火锅终于吃了一顿心心念念的我们[em]e113[/em]
红眼睛幽幽地看着这孤城，霓虹熄了，世界渐冷清
怕狗啊
心力交瘁写完的用例文档居然在30s内检查完成了？？？
经历了学习注册表脚本语法，组策略权限控制，tcpip6协议配置，甚至重装系统，都没办法解决本地ip地址无效配置，结果最后，我想起了重装系统后依然坚挺的腾讯电脑管家，卸载！net winsock reset！问题解决！
#辣鸡电脑管家！
误删了programdata文件夹，辣鸡电脑管家，又得重装系统[em]e105[/em]
结果，我的生活里，离开校门=吃麦当劳？
Only need the light when feeling low, only hate the road when missing home
[em]e400134[/em]
书写南大人的精彩故事
#南京大学年度人物颁奖典礼
又到了满城飞絮的季节
拉个票[em]e113[/em]
现在我的快乐源泉是什么
最强的男人[em]e157[/em]
要是真的那也太可怕了
红笺寄春来
从来没想过冬天可以这么冷[em]e243[/em][em]e243[/em][em]e243[/em]
闪现
我是不是越来越自闭了？
终日如游魂，无所依归
全面崩盘[em]e105[/em]

莫匆匆行路，望能终日而思，上下求索
生日快乐呀[em]e113[/em][em]e113[/em]@{uin:819931413,nick:眼睛饿了,who:1}
听党指挥，睡大觉！
# 西南服务团的峥嵘岁月
今晚的讲座太令人动容了
向所有老一辈革命先烈致敬
淅淅沥沥
心塞……

共你相恋一千天，未来可期@{uin:819931413,nick:眼睛饿了,who:1}

[em]e113[/em]舒服
当欧皇[em]e248[/em]
渐行渐远啊
晴朗的日子里，适合诵诗和起舞[em]e195[/em]
偷得浮生半日闲[em]e113[/em]
静观
吹爆冰皮月饼！
感谢老爸老妈[em]e113[/em]
真香
勿忘 918
我也忘记报名了……宿舍三个人集体去世
╭━━━━━━━╮
┃ • ══ ┃
┃███████┃
┃███████┃
┃ 拿起手机 ┃
┃███████┃
 发QQ告诉我：
┃███████┃
┃ 你要来 ┃
 青协！


为了蹭热度赚流量，这个媒体真的无耻至极[em]e148[/em]
新闻周刊[em]e250[/em]
训练如何快速捕捉鲲了解一下
救救孩子[em]e154[/em][em]e154[/em]
求求大噶帮忙填一下问卷，谢谢[em]e400932[/em]
砺剑十载，一朝见锋芒。
@南京大学，即有机会领取2018年南京大学录取通知书一份
录取通知书数量有限，分高者得哦[em]e400846[/em]
下图为我南今年的通知书hin好看哦[em]e245[/em]
一大波新鲜荔枝正在路上[em]e245[/em][em]e245[/em]旁友们可以黎我呢度尝鲜啊
迷失自我
终于可以坦然接受自己上机考试零分了[em]e401181[/em]
嗳我做过你们那里的题目诶
[em]e400372[/em]
溯游而上
真情的呼唤[em]e400104[/em]
祝福您岁岁芬芳，桃李满天下
不同方向的地铁……
有同感的
的确如此的[em]e248[/em]
辗转反侧，又想起了那段阳光美好的日子啊。往日不可追，还是祝贺你们啊，进入了这段无比欢畅、明媚但又伴随失落的旅途，摘星的手纵使滑落也是沾满香气的，你们要好好加油哦@{uin:2233240760,nick:积水空明,who:1}@{uin:1074195357,nick:广东高州中学高二黎燊,who:1}@{uin:2589836049,nick:无我无心,who:1}@{uin:1683060855,nick:今日想吃翻个菠萝油,who:1}@{uin:1413704682,nick:逆袭,who:1}@{uin:1398660317,nick:欣兒,who:1}@{uin:1556464072,nick:高州二中高二理沃颖,who:1}@{uin:2389531056,nick:sunshine  girl,who:1}@{uin:2232925209,nick:DFQni,who:1}@{uin:3096317536,nick:7,who:1}@{uin:1446713373,nick:我应该,who:1}
等着你们梦想成真[em]e252[/em]
伴随着潮鸣入眠……
依稀记得，当初拖着行李箱离开的时候，手机里存了几集Clannad；如今归家前夕，也还是在看这部。漆黑的深夜里，伴着潮鸣入眠，四年后的光景竟肆意入梦来。（顺手加上大老师吧）
石头城的玄武湖。
“雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。”
风雪夜行，发丝满夹着雪花。
另外打雪仗、堆雪人玩得很欢（同行者两个舍友儿子被我打哭了[em]e401[/em]）
雪！
淅淅沥沥，都在雨里
小熊许，大野居[em]e250[/em]
奋发图强……吧
#异乡的孤独总在深夜泛起
闭起双眼你最挂念谁/眼睛睁开身边竟是谁
越老越怀念，老友鬼鬼
也曾开心饮过酒
震惊！我国当代大学生难以再次掀起思潮的原因竟是
作业压力过大。。。。
马原老师的话可谓精辟[em]e400824[/em]……

取快递的时候……
请问哪里的土容易下咽[em]e136[/em]诸位光棍节快乐！
2333
第一次成功带队志愿者服务[em]e401187[/em]（然而我还在继续服务[em]e400104[/em]）
哇！男神！
然后就安然入眠
[em]e246[/em][em]e246[/em][em]e246[/em]
#“街边太多人与车，繁华闹市人醉夜。”也许是，那熟悉的声音，熟悉的活动，能让人在变幻的环境中稍感归属吧。而那说好的一百种生活呢？


我怎么没感觉[em]e117[/em]
[em]e248[/em][em]e248[/em][em]e248[/em]
劳动成果[em]e282[/em]
张异宾教授：北大标榜自己是伟大的学校，南大将培养伟大的学生，这就是两者的区别

当在别处时，才想起忘记了道别。一座城，一个家，一群人，一份情，一双红眼睛。
但你看上去就是有钱巨佬
今晚，有个同学跟我讲啊，他喜欢是因为她行走的姿势，讨厌是因为她骑车的姿势[em]e248[/em]
心好乱，逐渐被不安淹没。该做出改变了[em]e282[/em]
日常总结，然后告别。十二天还是学到点东西啊，多谢你地，为师受教了[em]e248[/em][em]e248[/em][em]e248[/em]
毕业季，手机却此般遭遇，手机联系人全部丢失，莫非。。。莫叹风尘，咫尺更天涯。望各位大佬，留下手机号码，私聊哟。

弊嗲！手机坏了！手机联系人录不出来，请诸位朋友到前排留个电话吧。@各位老同学，好朋友，教练，老师，亲戚。

准备当码农，修电脑走起！@{uin:1575344246,nick:祜tiger,who:1}
顶顶
夏至已至。最长一天。
你随风飘扬的笑
有迷迭香的味道
语带薄荷味的撒娇
对我发出恋爱的信号

日夜盼望的高考后，第一天，这样过去了。
断碣残碑，都付与苍烟落照。
十八年过去嗲，我又系一条好汉嗲[em]e129[/em]
明年今日，该给自己一个好结局。358天。我共你，未曾散去，永远没完！
不知最早是从哪一年开始，津津乐道于高考作文。从小苦逼练写记叙文，为试卷上那个分数疲于奔命。后来猛刷议论文，热衷收集各样素材。谈论了这么多年的高考作文，明年过后，想必都会很怀念现在这个，这个一切阅读仿佛就是为了成就一千字辉煌的岁月。
高考的氛围愈浓，离告别吃辣条的青春愈近。
庆幸此刻读书还是只为了装逼遮丑。
小人物不是典型，外来人也不是英雄。最主动的人最先逃走，最张狂的关系必然难以持久。犹太人不是主角，救人的不是辛德勒，结婚的是勇气，求生的谎言如此痛苦却也足够真诚。带肉体的友谊变质却还是高尚。最终良心不会发现，动物的本能会逃避。浓妆上台演戏，台下物是人非。
我接着写，大雨倾泻
惊回一枕当年梦，倦鹊今何处。闲身空老，似难眠。徘徊，夜未央。
闭起双眼你最挂念谁，眼睛睁开身边竟是谁
拥不拥有也会记住谁，快不快乐留在身体里
最美丽长发没留在我手，我也开心饮过酒
喝着冰沙，闷热之时确为快意之事。还能在暴风雨追赶下回到家，有点意思。
像喝着去年的酒，闷热的空气微苦，一个躁动的黄昏后，数点琐忆次第泛起。这是谁的梦？遥遥无期，却那么近。
偌大的伞盖住了月光，不住的风吹不透背包。明明还在苟且，却妄想到远方。年少的羁狂所剩无几，都黯淡在抽屉里。许是该遗忘，却在隐痛。早说过我不是个好人了，装得都不像。
许多人一动脑子就大惊小怪地自我惊叹起来仿佛又装了个漂亮的13似的
记得早先少年时
大家诚诚恳恳
说一句 是一句
清早上火车站
长街黑暗无行人
卖豆浆的小店冒着热气
从前的日色变得慢
车，马，邮件都慢
一生只够爱一个人
从前的锁也好看

愁烦中具潇洒襟怀，满抱皆春风和气
暗昧处见光明世界，此心即白日青天

Carpediem!
We all have a great need for acceptance.
有多少人，能真正好好地静一静。
抑或是我智商爪机了Σ( ° △ °|||)︴
 致美妙的夜晚，独酌也无妨
两个鸡蛋的含义，我想我懂了。
在猴年，希望爱我的人更加爱我，不爱我的人不要讨厌我，我的学业交际顺顺利利，变得更加成熟稳重，不浮躁，不刷存在感，能保护别人，能照顾别人。成为一名风一般的自由洒脱少年，成年后要真正长大！哦，我的2016，我的猴年！
小时候一块口香糖，瓣成两块放进口中嚼，就想着长大以后哪天能一次嚼一大包。后来，当我真的做到了，口里是甜的，心却是无尽的苦涩。那让人掉泪的心酸时光啊，就像头上的吊瓶，一点一滴流逝干净，苍白而恐怖，而且等到老去的时候才能回忆起。
直到很久以后，我们才知道，这一年究竟给我们带来了什么。希望新的一年有新的美好生活。
只言片语堆积起来的情绪，起起伏伏，日渐繁杂，侵蚀着大脑。黑暗中的屏幕上，惨淡的光线在瑟瑟发抖。沉浸在无尽的社交网络刷屏里，徒增空虚与不安。但这是生活，无处可逃离。唯有把秘密都掩藏成美味的下酒菜，待风起之时，共饮一杯否。
“当你爱一个人的时候，你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，不要等，不要在以后再讲这个故事。”
叶落，人散，渐渐变。纯真破碎，无可期待，且让阵痛在记忆中安眠，明天将会苏醒。
我做了一个梦，在梦里我睡着了
我不再装模作样地拥有很多友人，而是回到了孤单之中，以真正的我开始了独自的生活。有时我也会因为寂寞而难以忍受空虚的折磨，但我宁愿以这样的方式来维护自己的自尊，也不愿以耻辱为代价去换取那种表面的朋友。
 ——《在细雨中呼喊》
穷孩子第一次看马戏团表演。感谢书凯同志的热情邀请@{uin:1285231861,nick:吴书凯,who:1}嗨爆了还怎样开学！怎样开学！
时隔一年，乱世佳人竟让我涌起颇多感慨，确实为一部经典之作。撇开片中对文明漂泊更迭的深刻阐述，如今对情感的理解却更加深入。瑞特巴特勒，风流倜傥的不羁男人，他是如此自信高傲，如此成熟睿智，却始终无法得到幸福。他以为自己与斯佳丽是同一类人，自嘲同样自私，为生存不择手段，却始终为她付出一切，在她患难时给她一个厚实的肩膀，自尊却被她击败得一塌糊涂，在她面前始终是自卑的，无法真正得到，斯嘉丽对艾希礼那样的爱。
李大仁！
程又青。
一幅色彩缤纷但缺乏线条的挂图，
一题清纯然而无解的代数，
一具独弦琴，拨动檐雨的念珠，
一双达不到彼岸的桨橹。
蓓蕾一般默默地等待，
夕阳一般遥遥地注目，
也许藏有一个重洋，
但流出来，只是两颗泪珠。
呵，在心的远景里
在灵魂的深处。

人不是鱼，怎能了解鱼的忧愁
鱼不是鸟，怎能了解鸟的快乐
鸟不是人，怎能了解人的无知
人不是鸟，怎能了解鸟的自由
鸟不是鱼，怎能了解鱼的深沉
鱼不是人，怎能了解人的幼稚
你不是我，怎能了解我的欢乐，我的感伤，我的固执，我的荒谬
终于明白，
一个人时无法抵挡所有事情的，
有时候一朵白云的阴影，也会令人窒息。
风轻柔地吹散阴影，鸟轻松地衔走白云。
微风可以做到的，我未必能做到。
小鸟可以做到的，我未必能做到。
你可以做到的，我未必能做到。
在班里的最后时刻，默默地打扫好卫生。我也是时候离开了。匆匆又一年，再见了，一班，欢乐与共，悲伤与共。感谢！
对比去年今日，云淡风轻，铅华褪尽，拂去了往昔的躁动，酣畅淋漓的发泄亦不复。今年胜却去年红。得好好犒劳过去的自己，常怀感恩向往。让我积累足够的回忆，晕开在多年以后的浓咖啡中。 “一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付谈笑中。”
I've got it！激动！“我没有朋友，我们是家人。”生活总是如此多娇。向日葵。未来已来，憧憬未来，哦耶！
人类一思考，上帝就发笑。
 “我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我如果爱你，绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲；也不止像泉源，常年送来清凉的慰藉；也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。甚至日光，甚至春雨。”
 ----《致橡树》
我们的棱角逐渐被时间磨平，变成了别人希望的样子，梦想的执念与等待的诺言都已黯淡。只有自己知道，真的困乏了，被伤痛了，所以只能让自己从琐事漩涡中抽出身来。无思想的芦苇。。。
邂逅
 ——毕淑敏
你把忧伤画在眼角
我将流浪抹上额头
你用思念添几缕白发
我用岁月雕刻我憔悴的手
然后在街角我们擦肩而过
漠然地不再相识
啊
亲爱的朋友

摘自青年文摘——
 1.恋爱时，彼此是崇拜者。
 2.交谈时，彼此是知音。
 3.得意时，彼此是吹牛对象。
 4.生气时，彼此是出气筒。
 5.困难时，彼此是咨询师。
 6.痛苦时，彼此是安慰者。
 7.生病时，彼此是护理。
 8.老去时，彼此是拐杖。
 9.平常时，彼此各干各的，保持适度距离。

分享一下[em]e121[/em]
就算人生是幕悲剧，我们要有声有色地演这幕悲剧，不要失掉了悲剧的壮丽和快慰。艺术拯救我们，生命则通过艺术拯救我们而自救。

空气中弥漫着欢歌与纵饮的气息，各色各样的人逡巡其中。河对岸的那盏绿灯，灯影婆娑，却唯一清晰。幻梦，泡沫般碎裂，永恒。世上只有追求者和被追求者，忙碌者和疲惫者。
[em]e40126[/em] 注孤生 一次次逃离的闪念，如此无法预知，无从招架，或许你早已被它们悄然逆转，或轻轻遗忘
心为什么会碎？那是因为我们对它缺少关注，因为我们一昧地践踏它，伤害它，根本不让它休息；我们太自负了，以为这种忽略和无意识的谋害无关紧要，我们有更重要的“事业”等待着我们去完成；我们在世俗中任凭兽欲本我一意孤行，彻底摆脱理性，让心在野蛮的撕裂中哀哭，直到心被撕成两半……
读完了依赖，我很快就离开
快快快，时机不容错过！
“不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。”
 ——朱生豪
厉害[em]e100[/em]
我是傻瓜
文化保护主义吗？
我能说6，7，12吗？
在一个广场上，人潮拥挤，你不知前路在何方，但只要你站得高一点，看的远一点，就知道周遭的种种拥挤对你来说其实毫无意义。自由在高处。人心终不会在黑夜中徘徊。而那唯一的英雄主义，便是在认清生活真相后依然热爱生活，这便是内心的安宁。
近来心里颇感不宁静，只好带上门出去。从此少开玩笑，踏实做人。Good good study,day day up.
一身覆雨，雨洗轻尘
凝视旷野，雨落无语
你说，往事
都已化作云烟
停留在某个梦里
我们都只是迷途的星星
需要等待夜晚的来临


我在一个梦里流浪，
 梦在我的眼里流浪。
你的身旁群星闪耀，
 而我只是迷途的夜星。
在这混沌的黎明之前，
 试着去点亮黑暗，
变成你心里的太阳。
[em]e40126[/em] 注孤生 一生如烟花般绚烂，又如流萤般短暂。富贵荣华如泡沫，唯有幻灭方是永恒
今天给一只鸭子唱歌，感觉生活好充实哦
2015年到来之际，这一天往事依依，初中部的回忆不断泛起，暖暖的很贴心！感谢一切陪伴着我的人！
从某种意义来说，独处即忍受孤独，有时比交际能力更可贵。优雅的安静时光。。。
去年今日此门中，人面桃花相映红。人面只今何处去，桃花依旧笑春风。
布恩地亚的子孙们尽管相貌、肤色、性格各不相同，但从他们的眼神中一眼便可以认出这一家族特有的孤独神情。
人生总有许多偶然和巧合，两条平行线，也可能会有交汇的一天。人生又有许多意外和错过，握在手里的风筝，也会突然断了线…
回高州咯，蛤蛤。好想念大家了，等我哦。[em]e4018[/em]
人生若只如初见，何事秋风悲画扇？
一生如烟花般绚烂，又如流萤般短暂。富贵荣华如泡沫，唯有幻灭方是永恒
In spite of you and me and the whole silly world going to pieces around us, I love you.
 --Gone with the wind
今天运气不错，竟然碰到一只呆呆的松鼠，它背对着我傻傻地站着，被我偷拍了[em]e142[/em]
猴子军团来袭！无辜路人遭打劫！！！
如画风景——张家界
终于到了张家界[em]e116[/em]
 如果你还在这个世界上存在着，那么这个世界无论怎么样，对我都是有意义的；但是如果你不在了，无论这个世界多美好，他在我眼里也只是一片荒漠，而我就像一个孤魂野鬼。--《呼啸山庄》
 你默默地转身离开
 面向远方
 风的尽头
 是密密的芳草
 它们总是一起
 我们总要分开
 你说再见
 是为了再见
愿大家有个充实的暑假，愿望成真时记得给我手信哦[em]e128[/em] 
淅淅沥沥的雨下着，我知道你我有太远的距离，但我会去追.你若是风，我便化为大地，为你献上一片云。
美好是因为我们，把握自己
晴天，你傻笑着指着一朵云，对我说：“疯子，我要一朵软绵绵的云。”我沉默了一下:"你真的要？”你认真的点点头。就这样，你突然听到我提出的分手要求，简单干脆。然后我迅速地背对着你离开，留下你一个人伤心落泪。我再一次见到你时，你已经变得冷淡，而我显得憔悴。可当你看到我手里轻轻捧着的一朵云，你略微伤感的问我：“你怎么做的？”我苦笑着挠一挠乱糟糟的头发，用布满血丝的眼睛看着你：“我的眼泪。”
假如我有一台时光机，即使我有一万种选择，我也只愿意回到与你初次相遇的那一天。到了那时，我的肩膀已足以承载你的喜怒哀乐
唉，暂别了，我的朋友们，明天得去深圳拯救世界了
顺便说一下，我欠了古家任一笔钱，哪个好友帮我还了，我定万分感谢
想出去，摸摸口袋，没钱了。于是我决定去睡觉
初次见面，我的眼里，你只是个小女生，猜不透的感觉。教室里，我在说笑，你在背后安静看书，假装不在意，却忍不住多偷看你几眼。冬天来临了，我对你的淡淡感觉发生了不可思议的改变。直到分离，我终于有机会直视你的眼，我的眼里，你还是一个小女生，只是我的内心早就不由自主地删除了那个g。我好想对你说：“Hello，我的女神，感谢你曾悄悄地走进我的心。”
谁有情感问题，找我这个情感专家
切，在网上寻找所谓的存在感，比不上在家里喂小猫小狗的真实感。写说说不是为了一个赞，只是有时无聊想证明你那一刻还活着。与其在网上畅谈，不如一个冷水澡来得痛快。什么时候想谈一个恋爱，就一起出来吃个饭，不要在虚拟的背后傻笑着以为了解了别人的一切。从这个凌晨起，不会再有你的月亮我的心式的爱情宣言。睡觉之前，做个自我介绍，好男人就是我，我就是赖伟健
你用唇语说你要离开，那难过无声慢了下来
记忆是阵阵花香，我们说好谁都不能忘
爱情的萌芽总是那么稚嫩。回想起那个黄昏，你曾经对我说：“被男孩子追的感觉其实挺有成就感的。”我抬起头看着斜阳，掩饰表情的变化。但我的内心早已盘算，在你生日那天对你说：“嘿，亲爱的姑娘，我愿做那个骑着单车追着你背影的傻瓜。即使得到的是你的回绝，我也愿意每天给你所期待的成就感。”
算了，还是抱着大肥猪睡觉吧
风起，花落，泪流，沾有你发香的衣袖随风而荡。我把对你的思念折成纸飞机，承载用泪水浸泡过的种子随着龙卷风远去，落在你的心头。悄悄地发芽，长出挂满泪珠的蒲公英
我接着写，把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解
海鸟跟鱼相爱，只是一场意外
你的背影逐渐清晰，而我只需默默注视着你，简单的笑已足矣
猫头鹰的爱情宣言：嘿，看我的第一眼你是否有种怦然心动的感觉？我不相信一见钟情，因为我怕我的弱小配不上你。我为你所能做的是：每一天早晨为你唱一首歌；在你吃鱼时为你挑刺；为你抓烦人的老鼠；用身体温暖你的小手；在你哭泣时为你衔来一根三叶草

你说不该再相见只为了瞬间，谢谢你让我听见，因为我在等待永远
人生的第5840个早晨，初恋醒了。。我如往常为你买了一根你最爱的香草雪糕，然后兴奋地奔向学校。只是最后，我远远地看见你依偎在另一个人的怀里，此情此景既熟悉又遥不可及。 好吧，我承认是我放纵了自己的失忆，努力想拼凑出完美的爱情。可终于，最后的告别，阻止不了属于你的冰激凌化在我的手心里 
流年狠狠的冲刷记忆的彼岸，曾经花香肆意弥漫，而现在，岁月凋敝了鲜艳，一地落花，满眼狼藉，几次沦陷。
你的心事这么多，要幻化成云，再下作雨，才能与我相遇。 眼前是望不见的夜幕，没有开灯，让白色窗帘和着风，回忆来袭，而我跌倒在后悔里。
她收到一张照片，沉默了一下，忽然触电般翻过背面，只见几行清秀的文字：我无法为你摘下一颗星星，却为你带来了整片星空。我还记得，在流星划过之际，你转身离开，我的泪也沉落到眼底。即使默默无闻，我也愿作一颗星来点缀你的世界
未来是一只灰色的海鸥，但只要有与海浪搏击的勇气，最终我们的翼尖，也会沾上那动人的蓝。
下雨天时，请记住，是我把百分之九十九的爱化作雨水倾泻给你。即使这样也淋不湿你，没关系。雨后，请你抬头看一下天空，因为我用剩下的百分之一为你画了一道彩虹
我们每一个人的独特性，才是值得我们炫耀的资本
而我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情
故事的鸡蛋花，从中考那时就飘着。童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在
 18777707673，我亲爱的女同学们一定要小心这个电话。不要尝试着打过去，否则接电话的将会是一个色狼
我不愿囚住你，只因我对你的留恋。我不要你的一双翅膀，但请给我一根羽毛，在我的心里最后留下漫长的思忆
回忆的画面，在荡着秋千梦开始不甜。你说把爱渐渐放下会走更远，又何必去改变已错过的时间。你用你的指尖，阻止我说再见，想象你在身边在完全失去之前
你微笑浏览，手机里的烂漫，原来真情可以来的这么突然
嘟嘟，我是会飞的企鹅
你的声音这么近我却抱不到，没有地球太阳还是会绕会绕，没有理由我也能自己走掉
看不见你的笑，让我怎么睡得着
我会学着放弃你，是因为我太爱你
This is Mr 古，谁想打羽毛球，下午3点半；来球馆

这个世界需要的不是学霸，而是赖伟健
/yxq/正因为不完美，正因为有失败，才能再次坚强地站起来面对，这种坚强才是真正的强大。
空得意目光如麻，谁料金屋变烂瓦
科比的深圳之行，好几万的球迷，让我深深折服，中国人口太强大了，挤爆头都看不到，科比太强悍了！
我将会和外国人交流，那是什么感受呢？糟了，英文不太好啊！

正因为不完美，正因为有失败，才能再次坚强地站起来面对，这种坚强才是真正的强大。
尽管生活不总是晴天，但我们除了痛苦并快乐笑着，还能怎样呢？朋友的离别都会使自己伤感，但内心深处的那些回忆永远都是一朵灿烂的、明媚的花。
祝大家暑假快乐啊，充实自己啊！[em]e113[/em]

天天保持好心情，找到属于自己的路，一定会实现自我的。加油吧！
Nothing is impossible to the willing heart.
慢点走！

匆忙的人海间，如果我们像蜗牛一样，对这个世界，能抓紧一点温暖，世界会不会因此大不相同呢？
o(︶︿︶)o 唉，又将大好青春浪费了，唉唉唉！！！！！！
独自倚畔，逐梦飞翔，蓦然回首，已是往年。
独自倚畔，逐梦飞翔，蓦然回首，已是流年。
学飞的鸟害怕跌倒。
/joy/
朋友的情谊比天还高比地还辽阔，像一杯酒像一首老歌。
朋友的情谊比天还高
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
毕业后，大家相见时是否会像以前一样呢？
有时候，聪明是一件坏事！唉！！！
我酷，我帅，爱我所爱！
我不是個花心的人，是一個很花心的人
无话可说
空白
吃饭是为了活着，而活着不是为了吃饭。世上太多不公平的事，这时，你要学会忍气吞声。
吃饭是为了活着，而活着不是为了吃饭。
我是个聪明的人。
