要是猫能抓蚊子
Where my dream
我与期末
满足
转发这只软院葡萄牙[em]e400051[/em]
三连平也能苟到冠军[em]e257649[/em]
见证历史
干了这杯999
才想起我还要做
通选慕课
数据库报告
编译原理作业
计网实验
计网报告
UML
云计算实验
冲突的两个实验

落花时节又逢君

所以决赛是披头四对阵阿呆#英·不落后三球不会踢·超
如果忍不住在冗长的叙事里跃迁至结局，是不是就会剩下无可奈何的悲哀
爱在日落黄昏后
才不信你鬼话[em]e401190[/em]
我走不动了[em]e401185[/em]
稳定压倒一切[em]e400342[/em]
真实
（盗图，三本工实锤了
woc一周电工实习净把不该说的口头禅学了个遍
我决定出门乐跑
因为我觉得吃肯德基原味鸡会胖
而这因为我舍友今天出去看绿皮书里面说肯塔基的炸鸡很好吃
所以我决定乐跑是因为一部叫绿皮书的电影？

多谢大佬
偶然与必然的辩证关系

#这不仅仅是智力上的问题#祭侄文稿
 （转自微博）
 《祭侄文稿》就是一卷打草稿用的破纸，写的也不工整，到处都是涂抹的痕迹。甚至它也不漂亮，写的内容也不吉利，是一家人守的城怎样被叛军攻破，又怎样被肢解灭门的过程，作者还是对着亲侄子的头骨写的。那场战争结束后，盛唐结束了，什么葡萄美酒夜光杯，什么玉盘珍羞直万钱，都灰飞烟灭，没了。一千多年了，这卷破纸转来转去竟然保存了下来。那是盛唐倒下的血迹。说是神州不灭，华夏长久，靠的就是写这卷破纸的这种人没死绝，支持这种精神的文化没断。
 就算是中国海军再全军覆没一回、再签一回《马关条约》，我们也可以靠着辛辛苦苦卖衬衫，一点点赚钱再争回来。可是《祭侄文稿》，世上就这一件，每次打开掉0.0001毫米的纸纤维都心疼的东西，就因为几个台湾政客根本不可能实现的妄想，给外国做什么政治献媚，就送到海外去展出了。这心得多大啊，这人得多无耻啊。
 一群不承认自己是中国人的人，凭什么拿着一位捍卫过中华文明的英雄的手稿出去献媚？

花一天学毛概，这就很红很专了
[em]e400101[/em]高中的读书长廊？

暮色很曼妙
未曾想过通过一个看似段子的表情包认识大师#R.I.P

#17岁
阿水有丶小帅，估计峡谷会多很多德莱文迷弟了
我…我也赶着回去看迎新晚会[em]e249[/em][em]e249[/em]
如果当初报了暨大说不定今天我也可以放假[em]e400867[/em]
Hung in the wind

两顿70块…下次收体检费时谁把这玩意塞我我跟谁急[em]e400905[/em]
最后一天

Venus, Jupiter, Mars, maybe and Saturn


#可耻盗图#羡慕那些第一时间见证穿越晨昏线的幸运儿，他们的眼底还有黎明前璀璨的城市灯火。
空间的广告...
注:广州大学城位于新造镇小谷围街道办

When the veil off
绝杀之外也很精彩
#断电预习法
一不小心用了最原始的方式看世界杯

南校最好的饭堂都能被黑一把
换个角度想，凯尔特人至今保持总决赛对勇士火箭的不败金身。送人头之类的事…明年再说。
#降维打击
此间乐，不思课也
#梦游外环

打卡√
头号玩家标准版观后感
再补一张）
另类的西西弗的传说
#王权
玩完好迷茫
墨菲定律

[em]e400[/em]大英变计概
我忍不住摸了摸头
坐标二饭三楼
起床后以为我睡过头没赶上扫墓就风风火火地乱收拾一通就滚出门，顺便看了下手机——
还有大概率五月第一周的C渣渣考试没公布时间
要回家估计又快是半年后了[em]e401[/em]

忘了自己在实验报告里用的全是原图，
我哇的一声哭了
第四题，编个故事顺便黑一把华为
无形装逼最为致命
@{uin:493099612,nick:卢冠华,who:1}原来大佬都是看这个的
“矩阵的逆你们一定知道的，回去看看书就知道了”
@{uin:493099612,nick:卢冠华,who:1} 你男神
“那你可以表演一下吗”
“其实有个软件叫MATLAB”
“那你（在黑板）算下给我们看咯”
“OK，我们来解一下”
我有预感一堂课就会这么过去了
我读了一个假的创新班
我还能说什么，该读什么大学大家明白了没有[em]e248[/em]
诈胡，通选课都还没踢人

@{uin:2484781487,nick:绍拓,who:1}
又一个哄（pian）师妹来华工的干货
BTW 软件的女生也很少
四六开[em]e400867[/em]
至少一人选上西班牙语的几率还是蛮大的，稳住我们能赢
原来真的会有三饭，诚不我欺
稀里糊涂地上波波的贼船去看这场德比战
没想到前一排还坐着别的小伙伴
囊括现代足球比赛会出现的所有元素
闪击，点球，漏判，神扑，脱手，帽子戏法，还有最不忍看到的伤退
但更没想到还有华工学子登场的彩蛋
即便丢了个充电宝也还算值回票价
（千！万！别！再！带！充！电！宝！去！）
大概足球的魅力
就是你不会知道下一秒还会发生什么
人生的大起大落

阿兰
忘了不能带充电宝
经历了一个相当放纵的寒假，我将迎来一个相当充实的周末
打嗝也不能阻止我打瞌睡
在二饭三挤到现在才吃完
一气之下决定提前占座
平时爱学英语的校警小华[em]e402176[/em][em]e402176[/em][em]e402176[/em]

大学无午睡
车仔唯一的优势→_→
#我们都一样#


（连话都不多说了）
起码骑士不会变得更差了吧
虽然没多少人看得懂为什么要白送走韦德
发现手机的延时拍摄
又一个晚上不用睡了
这鞭炮老厉害了
我的眼里只有我工在第九张图第二行第一个
你们见过凌晨四点的高州算什么
我今天还在零上六度的雨中飙车
C2镇楼神兽
土匪连，缴枪
头大到军训帽都戴唔落
致高二那些无所事事的周六晚自习
2017年过去了，我会很怀念她
#亲妈无误#

Merry Christmas
大佬们都走了鬼畜路线，我们小的吓得只能扶墙走
#后续的后续#
辛苦值班大叔了
霸道总裁既视感
手忙脚乱地做了点微小的工作
对，我就是最pang的
考试也是自己过[em]e248[/em][em]e248[/em]
贫民窟里骂骂咧咧的猪皮哥突然发光时
整个世界都变得温柔
再也没人记得你了

我希望我以后的家具是钛合金的

Chelsea[em]e400825[/em]
#通宵肝真的要不得# 昨晚pr用不了，迷迷糊糊时大脑短路把原来装好的ae也给删了，拼死卸载安装卸载安装都不管用。不知还要折腾多久，卒。
男生节[em]e400826[/em]
手速是这样练成的
我也想上
我是不是太欺负东哥了
我有两个充电宝，但我只需要一条充电线。
众男生在一波稳定的发挥后得到这样的反馈，情绪有点失控[em]e400372[/em]
角度刁钻，令人信服
我想回到高一重新选

一不小心开了个小差
我想冷静一下
我把我的绿卡弄丢了
然后去柜台找卡时
帮不知自己卡丢了的李俊辉找到了他丢的卡
一夜知秋
你有，我没有
大家好，给大家介绍一下，这是我的大学@华南埋土大学（借图@{uin:907353249,nick:李弋升,who:1}）
我…
惆怅
明年没有今日
真正的勇士
所以我现在唯一可以开心的是我去到了传说中的天堂镇？
National Day
败家去二刷
老…老师，你明天后天还有课啊
然而我的宿舍还在停水

把球给我，我要回家
路上能遇到一丢熟悉的书包
你@{uin:1072728062,nick:Roc,who:1} 可是没说过数学老师有说英语的人设的啊！
我才发现明天上的微积分只有封面是中文
@{uin:594819968,nick:练习册,who:1}的Q被盗。不要理会最近发过的消息，谢谢！
我真的以为只是10:30停水的
最后一次在周中无所事事了
说好的自力更生丰衣足食呢
原来你是这样的大学城区
我能怎么办
我也很无奈啊
What？
黑框程序大赛奖品黑框眼镜？
生活部有机率解决情感生活？
我们学费贵是因为能有个好看点的辅导员？
天亮了
第一次被拒绝得这么爽
老子差点搞事情了
厚着脸皮蹭空调，要是有WiFi就无憾了
这不是我认识的咖喱扒饭[em]e100[/em]
为了这红包，我要下楼下浪一波
被百度地图坑上了免费的207国道，
直到被高德告知真相。

原来教练说的拿洗洁精擦后视镜防水是真的
@{uin:907353249,nick:李弋升,who:1}@{uin:1464778552,nick:苏恒,who:1}我也想玩玩这东西了
我觉得还是会不行
Just do IT?
Damn peanut.
编剧:我…我也很无奈啊
Emmm...
所谓链式反应，就是一个夜猫能炸出三个夜猫子
38:3的男女比，
这句mmp我一定要讲
12年→328斤 废纸→197块
没伞胖纸没命跑
我是不是要迟到了。
大震跑不了，小震不用跑。。
已为陈迹
Dusky 
求大神p个照骗
无论如何我都会空腹的
近朱者赤近墨者黑[em]e100[/em]
不是很懂干嘛在体育馆的阶梯上搞动作
逃离台风中的深圳
@{uin:1043515204,nick:暨大李昊翔,who:1}就说怎么会突然出事
听说你以后要爬电线杆@{uin:493099612,nick:卢冠华,who:1}
得，就去中大饭堂砌你餐劲个
仿佛听到麦迪的呼唤
瞎了
后天科二你给我来这出
划重点啦:8.11是要晚上七点半后再投，才能最大利用我们的选票。
不TX的说。生于斯长于斯，我们茂名的今天的确不够光彩照人，但也正需要我们每个人做好自己，为她的发展添一份力！投票链接如下[em]e400384[/em][em]e400384[/em]http://activity.yktour.com.cn/?from=groupmessage#/WildChain?channels=0

故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防
故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方

 
怀璧其罪
但愿用得上

贼理智
昨天还想着网络工程和软件工程是差不多，打算随便写个。
洗脑一晚上，我是不是真该出去看看
Keep calm and carry on.
Breaking news
45小时倒计时
瞧一瞧看一看啦
一晃三年，人去楼空。
@{uin:1098398448,nick:ε皮皮丫з,who:1} 
什么仇什么怨，又没彩蛋
走多一步算我输
来晚了。
此去经年，应是良辰美景虚设。
传说中别人家的初中：
一学期二十多个活动
四十分钟的大课间
每晚五点半都有学生自导的表演
风雨无阻乒乓球桌

起床一小时
窗外传来饭菜的芳香
我好像忘记了只穿得下校服短裤的尴尬
让我想想昨晚发生了什么
肥赖暴露他的本性
吃饱了喝足了这群麻粒佬对着隔壁文科班吼对面的女孩看过来
其实不适宜喝酒的超哥声称要和我们一群小瘪三灌醉英语老师
明天要监考后天去旅游的英语老师还是在k房跟我们high到十点半
快要考到车牌回家带孙子的罗大师唱爱情陷阱比我们好多男的还要够力
不胜酒力的冠华还是跟亨狄敬了罗大师一杯鲜啤我知道那酒其实很苦喝下了就很可能是再见
雨夜街头
1997年总决赛第5战，是乔丹成为传奇的重要章节。那年的总决赛，公牛2-0领先，随后被爵士追平。至关重要的第5战，“飞人”身患流感高烧不退，且伴有腹泻，走路都显得艰难。就在所有人都以为他将缺战时，乔丹奇迹般的披挂出战，半场休息时甚至还打了点滴，在此背景下，他全场轰下38分7板5次助攻3次抢断，并在比赛最后时刻投中三分球绝杀，帮助公牛90-88险胜对手。@{uin:493099612,nick:卢冠华,who:1}
你们要挺直胸膛，理直气壮地活着
I'm nobody
一个嗝从昨天早上九点打到刚才。
幸亏有推倒大法
幸亏有吗丁啉和分七次喝下一口水的疗法
幸亏有吸气神功和自废武功
还有一班人怂恿我去隔壁班找江湖郎中
这似乎变得越来越有意思
然而一切却在下晚自习出教室后神奇自愈、
暴尸街头
柯洁输了会哭，但AlphaGo赢了并不会笑
Terry.
突然听到老妈在偷偷地放听妈妈的话，才想起今天母亲节。今天都险些忘了，不知明年今日又是怎番光景。
Weekend Triple Hit.
 
缘溪行，忘路之远近
求求其其又一餐
#阳台#浪里个大周，差点连手表扔哪了都忘了。
诺如，修隧道……高三这年一连串的突发事件简直是拿枪指着我们赶回去学习。
也许是好事多磨吧，103天了。不浪了
Boston
Life
无声的IPTV
央视解说足球
绝配
买春联
然而我不怕
我妈说要用它来打我
其实弄得还行的背后往往是一地鸡毛
绝对是折纸

#断舍离#妈妈把20年前的结婚礼物微波炉扔了
唯一能让我有我有寒假错觉的
发表图片
成事不足 败事有余
把要还给老师的两百弄丢了。
补了饭卡，发现加菜钱被盗刷了三十多，更别提里面要不回的二十水费
没有或者很少获得关注
作业做不完 考试花样作死
心情不好就感冒了
小时候玩大富翁的手气都没现在差。除了负能量就剩下对明天的期待了。
记得你@{uin:1016972838,nick:流年逝水,who:1} 带我玩的第二款网络游戏是DNF地下城与勇士。
手残党的我愣是没能刷到18级，于是一直憧憬着你带我升到转职后会怎么样，于是一直彷徨在天空之城的门口。
可是没等到你带我飞到18时，游戏难度降低了不少。刷的一声过了18级，只剩下向更高级前进的迷茫。
琢磨着琢磨着明天18了，估计以后和以后的以后，和地下城无异，满是通往未知的不安，和DNF的解释一样，Did not Finish。

#无聊到爆#真的想知道被咬一口的怎么个痛法
放假又冇做作业
听你说阿福今早来了。更要命的是二班三班全都来了。@{uin:493099612,nick:卢冠华,who:1} 
要对自己每个选择负责。
所有以舒适为借口的行为无异于醉死梦生。

Why does Rice play Texas？
[em]e40127[/em] 后会无期 #Trust the process# Not because they are easy ,but because they are hard.
 
永远不会知道明天与意外哪个先来临。
http://video.weibo.com/show?fid=1034:f91659e095af4767d9cb00dc1020a05a
爱你@{uin:575537608,nick:波波,who:1} 一万年！[em]e400846[/em][em]e400846[/em][em]e400846[/em]
shadow
 #Trust the process#
我们五个中出了四个叛徒。
如今只泛着绿光
Loneliness
原来温格（Arsene Wenger）名字里注定是阿森纳（Arsenal）的了。
没水没电没空调。放我回家！
Struggle for not being 33rd.
黄东成：别贪心，把会的都做出来就行了。
好久没做过摩托车了。再坐到家长开的摩托车后，满眼是陌生的高州城。当风鼓起了衬衫时，好像又回到了小学初中八九年下自修的时光。
上一次长期搭摩托，应该是还在初中的样子。每天早晨半醒间在楼下等，然后伙计和他爸一阵风地把摩托开来，就把我迷迷糊糊地送到了学校门口。那时每天聊得都是宏远和三国，却似乎永远也聊不完。
然而某天早上，摩托车在路上卡到坑爆胎，车侧翻了。那个清晨，夹在他们中间的我虽无大恙，可可能是再也承不了重，摩托车就渐渐淡出我的视野。也只有偶然间又突然想起。
要磨的氧化亚拓一直都在！
这次老师糊涂了，
把位置编得那么散，
还把自己编丢了。

是不是一路向西就能留住落霞

此时此刻一句就够。
此建议或改变人类命运！
我设的2:30的闹钟终于把我叫起床了。
阶砖不会拒绝磨蚀 窗花不可幽禁落霞
就因为这句话我现在才起床。。
昨天中午起得特别早，嚷嚷着收拾好东西，转身就是往常一样的关门关窗。只是不知还有没有再开这扇门的时候。
听讲你@{uin:907353249,nick:李弋升,who:1}好高
Adiós
看了00后的脑洞。我再也回不到单纯的岁月了[em]e103[/em]
 还要再多努力我才对得起我的幸运。
 ——追啊追，只为追上曾被寄予厚望的自己。
It would be a new start .
看衡水的故事，总觉得有些许浮夸，而听听毛坦厂中学，才知道高考这条路真的任重道远。我们世界，与六安毛坦厂又距离多远？鱼跃龙门，真的是一个动人而又朴实的童话。
除却内燃机的轰鸣，与后阳台的风语，
我的家周围，
只剩绵延的路灯与十字路口。
大佬加油窝@{uin:1528411573,nick:万山金,who:1} 
It's all about dreams.
在暴雨来临前到家实在是人生一大幸事。
You are right.@{uin:443173171,nick:Z.z.,who:1}
@{uin:493099612,nick:卢冠华,who:1}好大水点算
@{uin:793811481,nick:Beans,who:1}好好感受一下
曲终人散。

 7的立方是343
终于可以心平气和地承认自己是学渣了。
他们的伯纳乌
狐狸年
让他们火
终于等到你
恬不知耻盗了摄影大神 @{uin:874616723,nick:梁远航,who:1} 图，在此谢过。
我们揶揄着也许永远到不了的远方，
却在写下的那一刻多了份踌躇。
但理想，
不应只是今晚的年少轻狂。
Damn it.
6:00 PM
回不去了回不去了
我做不到。
多少往事甜在心头
夜雨烛花这景致令我忧愁
想告诉你，以后的日子会好起来的
回到家后，湿透的书包都被空调吹干了。
我就想问一句，沙石是怎么走进我高帮漆皮高档新鞋
遍布角落的摄像头竟有莫名的熟悉感
Revenge.
趁机怀念下骚皮。
你会不会突然地出线？
我们作为高二仔的优越感在被进一步吞噬。
别人只是顺路来看看我们是怎么挣扎
教我们享受生活
还顺路撩走了我们放得出手的妹纸
没爱了
没爱了
我生物资料才做到腐乳
我擦你怎么像我这么慢了
腐乳不是要做半年的吗
我们在为自己的任性担惊受怕，
有的人在光明的尽头屈打成招。
我们看不见的角落里，
黑暗一直徘徊。
“迷蒙的醒不如热烈的梦，一口苦水胜于一盏白汤，一场痛哭胜于哀乐两忘。” 
真.福利
福利
什么鬼
起草纸量即系用电量。
@{uin:3041208420,nick:何东晓,who:1}我说怎么这么耳熟
@{uin:1528411573,nick:万山金,who:1}估计真的是最后一双了
做半天都做不出来咩
在去平云山的路上嚼伤舌头，鲜血直流，
这是冼太在指引我，要提前适应学校的伙食。
b头四
一口气吃了8个。。距离103个还差95个[em]e121024[/em]
人们之所以创作童话，是因为现实生活太过于冷酷无情，人们总期望着圆满快乐的结局。但在现实里，白马王子永远不会追问灰姑娘在哪，他只会为了利益迎娶邻国的公主；卢克·天行者也会因不擅操控复杂的战斗飞行器而陨落在雅汶战役中。
是在下输了
The enchanting old ruin
早就知道系锦佐
好事多磨
真的没想到，真的没想到。
有时无底线地坚持只为了一次，哪怕一次奇迹。

Terry
0:2
最好做个语录集
追啊追，只为追上那个曾经被寄以厚望的自己
我单知道上周六是要考两个半钟试，怎想到全级是要以制度的形式确立每周都要考！难怪我看到上周得试卷标题就知道老师不简单了。。
快要躁动到写不出作文了
上帝让我带只蜗牛散步，我想我该学会微笑。
不好也不坏
 空得意目光如麻
——你该剪头发了。
——哦。
——好像下周体检。
——妈杂物间钥匙在哪我想出去一下
连午后也开始变得惨淡
不经历主场扳平，怎有动力去攻陷工体。
完了，我想回学校了。
若是闲得发慌，自然胡思乱想。
抗日神片，哥@{uin:1528411573,nick:万山金,who:1} 我想自习课了
你若盛开，清风自来
遇上彩虹吃定彩虹
好似见过
特别关心有另一个名字：不会找你。
我期待已久的感冒。
如图，求心理阴影面积大小。
Sacker.
不爽时就会在家里拖地，然后我家里的蟑螂全摔死了。
——你是个好人，我会让他们知道的。
——为什么。
——没关系，但如果你发现不是每个人都像你想象得这么好你也不需要难过。上帝给你那么少，你已经比很多有头脑却从来不用的人做得更多。
还有：如果你有机会请放一些花在后院的阿尔吉侬坟上。
在闷热的房间里试着熟睡。梦里有很多不适，梦里有很多无奈。我以为那是空屋留下的旧梦，我以为那是刚睡醒的混沌。
My honour for the priceless three years you gave.Thanks[em]e163[/em]
说起来,昨晚班主任说的 迟到怎么办 大概是为我今早准备的#墨菲定律#
从压抑开始。
默默转发给不明真相的孩纸
高二化学谢某还教@{uin:493099612,nick:卢冠华,who:1}。认命吧
Owning the court this night.
回校的信号
又一天。
我刚刚跟外婆说，我出去上个网。好像她老人家脸色不太好怎么办。
最美不是下雨天，而是空调底下的被窝里 [em]e328562[/em][em]e328562[/em][em]e328562[/em]@{uin:493099612,nick:卢冠华,who:1}
居然重新注册就好了。。再来怒装一次
Root.
这是一条来自于贴吧的神奇的小尾巴，我居然忍不住转发了：
七岁那年抓住一只蝉就以为抓住了夏天
十七岁那年抓住她的手就以为抓住了永远
为了能让表哥安心学习。我玩起游戏也是蛮拼的。
觉得你厂这个赛季的故事不会是像去年的励志大片。
我发誓，谁都料得到今年大巴不会开得特别溜，但当库娃首场就被红牌加点球，真的是谁都会郁闷。#Chelsea#
有我风范的罗梅罗
大长腿斯莫林。
逼走天使的杨教授也是蛮拼的
梦剧场。
所谓虚构，不是随意杜撰的意思，而是一种探索，一种企图借助看得见摸得着的事件作为外衣来描述心底深处经历过的内心活动。
然而还是没找到那些宣传片中的复古决赛绝杀系列（不知是不是这样称呼），里面有指环王的盖帽绝杀，还有ok空接绝杀，哦对了，还有奥尼尔去哪哪就有奇迹的，可惜了。
Where amazing happens.
Where amazing happens.
没流量没WIFI，第一次觉得真的要
看看电视了。
正宗大坡话
点一根蚊香，开始一个晚上。
马尔科罗伊斯马里奥格策莱万多夫斯基是最让我们这些刚看足球不久的人心痛的说好的一起重建多特呢。
 还是听到了夜雨的声音，雨歇则眠。
听说天气很好
前三四个钟还在抱怨没人盗我号，谁料刚刚差点大件事。
估计会被喷死
成年版的大雄和哆啦A梦【视频：泰迪熊】http://v.youku.com/v_show/id_XNDY5NjQ3ODcy.html?x&sharefrom=android（来自于优酷安卓客户端）
谁说溜冰场很冷。
End.
很像汤圆的东西。
跌跌撞撞去潮州。
涂鸦漫记
厦大芙蓉餐厅价格还算公道吧。
为何旧知己在最后
变不到老友。
一直懒得整理，多谢钟翔@{uin:937482205,nick:吴钟翔,who:1}给机会我转发
太多的选择太可怕了。
赵小姐和张三疯
@{uin:1781851037,nick:张文铮,who:1}
如果从学校捡些来这里卖[em]e104[/em]
 on the Beach.
光管太过耀眼，站票的人蜷缩在角落，周而复始的况且况且，列车员有气无力地叫卖。时常两三句颇具乡土气息的对白，填补着失眠者与放哨人呆滞的空白。但#终会天亮#

心若超脱，何时不如意
 真的只是太无聊罢了。
19区变成18区，还好有得看。
10块5个生蚝或扇贝被吃成10块5扇蒜蓉[em]e141[/em]

 没我的事了。
[em]e141[/em]要是真扔了怎么办
@{uin:1248481219,nick:Dynasty,who:1}原来叫Sandy
50% OFF!!!
 所有的烦恼都来自于对不确定的未来的误判，我们活在经典力学的世界为何要去想象非惯性系的事。

蠢蠢欲动
Blue is our color
衰透了。第七题
#习惯就好#考完没发现自己送了几分都不好意思说自己考了这场试

 孤独的素数

 他的确比我优秀。
幸亏今早下大雨，要不肯定被抓迟到了。
[em]e328563[/em]红裙的这是谁。。雪瑜姐吗？
人会原谅他人对他的伤害，但永远不能原谅他人对他做出的牺牲。
[em]e104[/em]车仔老特里技能——
总会有惊喜，总会有回馈。上天的宠儿，不曾被遗忘，折翅的天使，一直在飞翔。
真的接受不了。
以平常心对待，不要有太大压力，要冷静思考，放空一切，反正不是我们上考场

我宁愿相信，是阵痛中的高州中学深藏到我们这届人的记忆里了
第九首
 
求做主@{uin:1583597721,nick:张楚瑜,who:1}@{uin:377159721,nick:冯晶莹,who:1}
其实觉得第一第二季都还是很用心的，第三季开始急了，抛出太多包袱，收不了的那种，第四季就好像还有十分钟收卷但还没进主题的作文，而且编剧心思很糙，好多有点意思的小设置其实第一第二季就猜得到了。。但愿第五季好收尾吧

死循环
吃了。
And I wonder if I ever cross your mind.
这是钓鱼网站！
这是一个钓鱼网站！
连我们辩手都不知道，我班下场必败是因为对面二辩是很犀利的美女！@{uin:863006074,nick:张诗佩,who:1} 
吃光老底
好像成长总是从满满的负能量开始。
好像你桌面的那朵@{uin:594819968,nick:练习册,who:1} 
适逢母亲节强档，年度虐心大剧《发成绩》将于未来两天强势登陆院线！为庆祝这一月度盛（can）事（ju），班长大人@{uin:907353249,nick:李弋升,who:1} 邀您一起周日回家静心倒计时！普天同庆，速速转发！
 怕是最后一次说出 未来是你的 了。
越用越心痛的手表，渐渐老化的眼镜。。当它们完好时你浑然不觉，当它们失去或者正在失去时，竟是如此不适。
 You're not interchangeable.
 可我还是觉得不够

你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待很久了。
文科成功狙击了要进前一百的我。
昨晚教室响起蝉鸣，突然想起这篇温暖的文章。《十七年蝉与蚯蚓》
蝉出生的那一年夏天，天气酷热，地面上虫子都在“呼呼”地喘着粗气。虫会喘气，这谁都知道！所以，这一切也就没什么大惊小怪的。可是，蝉睡在土地里，世界一片寂静，什么声音也听不到……蝉常常寂寞地想：世界就是这个样子吧！黑暗中空荡荡的，只有又粘又湿的泥土包裹着身体。于是，蝉告诉自己，要很平静，很安心的接受这样的安排——独自生活，也没有什么不好。就是心里有一个小小的声音不满意地咕哝着：“可是，可是，我总觉得不应该只是这样……”偶尔，有那么一瞬间，蝉真想痛痛快快地哭上一回，当泪水往上涌动时，他费了好大劲，总算忍住了。蝉仍然是寂寞而平静的。时间也在寂静中悄悄地流淌。不知道过了多久，一条粉红色的蚯蚓来到了蝉的身边。他不停地在蝉身边钻来钻去，不时还咳嗽两声，好像等着蝉和他搭讪。蝉有点儿不知所措，他不知道说什么好，就什么也没说，只是笨笨地瞪着蚯蚓在身边钻来钻去——他就是一副完全不通人情世故的模样。“喂！”蚯蚓很冒失地大喊一声，“要不要我帮你捡一片海棠花瓣？”蚯蚓说起话来总是直愣愣的，因为他每天都在土里钻呀钻，也不像蝴蝶呀瓢虫呀，见过大
 踩在脚下的落叶，失去了漂泊的理由。
十六月如钩
最终还是看到了一个残留的半月。
我战战兢兢地冲上天台，关了手机，熄了灯，环顾空空如也。天空只有几缕红色的云，我努力去想象，对，那就是月全食。外面风很大，吹得我根本无力睁眼，原来想象永远只会是想象。
我忘了我曾在河畔端详过几番绚丽的火烧云，有时在泥地里屈膝而坐，有时在河堤上朝内乱蹬着双脚心里有点后怕。但似乎记得最清楚的，竟是黄昏时逃离了熙熙攘攘的教室，想遇见的夕阳无限好被安排成了太阳雨。只是一个阵雨，突如其来得令人如今几度感伤。
原来听下歌是极好的，写作文还很有帮助。。
多特，十年的南柯一梦
头痛欲裂咯
进退失据
@{uin:2412189456,nick:琉璃暮色,who:1} 是你吗[em]e328512[/em]
打一盆烫得可以杀猪的水，把脚放进里面，包保立刻冇累[em]e328527[/em]@{uin:594819968,nick:练习册,who:1} @{uin:1026945681,nick:Ö,who:1} 
 对，我很没用

Touched
Guess where was I！
我愿一往无前
原来会累原来和以前一样
一如真正想说的话
原来黄司宇@{uin:441529733,nick:黄思雨,who:1} 和他妹妹@{uin:651977126,nick:菲鸣,who:1} 都是一台[em]e328241[/em]就可以搞定了[em]e328527[/em]
果断12
我坐在冬季的光韵里
向山外来的风打探着你的消息
从远古吹来的传说中
一段一段的剪裁着有关你的故事
再把它封在箱子里
争四狂魔阿（huang）森（rong）纳（shen）
考数学居然像玩英雄联盟一样掉线。
这下看美剧就真的就是练听力了，字幕组你快回来……
及格就好，及格就好[em]e128[/em]
真正的跑操，是在球场散了两圈步冲刺到饭堂时。
永不熄灭的灯。。@{uin:1244797125,nick:赖伟健,who:1} 
如果哪一天我们突然失去了记忆的能力，不再记得自己走过的每一条街道，遇到过的每一个人，不再想起前一分钟让自己微笑或者是愤怒的事情是什么,那么生活本身也许就没有任何意义，只不过是靠我们人类的思想去给各种各样的经历或者是琐碎的东西赋予各种或大或小的意义。
[em]e40008[/em] 回家 像是想起很多东西没做。
我于初中部的存在或许是在废纸篓里的一个词条，以及活在初中部的老师的偶然提起，望向昔日同窗竟是满满嗟叹。
对一切非会员试看的电影表示鄙视[em]e118[/em]
[em]e40008[/em] 回家 它不是我的花儿，我只是恰好路过它的盛放。
Nice song,Canon 
老爸果然不熟悉我们大高州城的路况，不如老妈开得奔放呐
放大周干的唯一一件正经事...
Athony，we were so young.
你可以揶揄他常端坐在电脑前打发时间，你可以呵呵他不羁的特立独行，但当你意识到，在某个怅然失神的午后，你将很难遇上一个无私地给你一个父亲才会给的指导的引路人，在不久的将来，你将找不到如此一个质朴的人。那时，你可以说你长大了，但更多的是，一切只剩怀念。于是，珍惜一个长达两节自修的班会。
高凉路上的树砍了，看到了楼缝间的天空。我迎着风，等不来蓝色的黄昏，只有错过的机会。
廊下风帘惊宿燕，刚爱无端惆怅。阶前行，阑畔立，觉来时。
第八号钢琴奏鸣曲《悲怆》

其实挺喜欢过隧道的。在车里默默望着无声来往的你我，昏黄的灯等距地晕染沉默，我期待着尽头没有抑郁的昏黄的世界。有时是昼，更多是Blair找不到的意义。
I would never like to be back to those days so much as this moment ,for I was so closed to everything but I did't realize it.
时间是孤独的孩子、
我太机智了我太开心了@{uin:1583597721,nick:张楚瑜,who:1}
你这安排让我情何以堪。我等你不是一天两天的事了！@{uin:1583597721,nick:张楚瑜,who:1}心塞求安慰！
顶着烈日踢球，嚼着柠檬味汽水的吸管，从一块钱的车下来走回家，突然明白何为高中生。
芥末配海鲜，我也是醉了。内个@{uin:1528411573,nick:万山金,who:1}同学关系要再搞好一点哈。
吃撑了的说
看到Reece来到Carter的老座位，泪点满满的。。。
只是房间。。
我们会像当初的模样离开这里
优秀倒数第五，不及格顺数第五，均衡发展，我骄傲[em]e328521[/em]
专注坑队友13年，默默路过@{uin:575537608,nick:波波,who:1}@{uin:1043515204,nick:暨大李昊翔,who:1}@{uin:1781851037,nick:张文铮,who:1}
每下一层楼，总会少个人，虽说我也是魂游十三班。@{uin:575537608,nick:波波,who:1}@{uin:1781851037,nick:张文铮,who:1}
加利亚尼。
若是快乐的孩子
Friend.
十年。。@{uin:1043515204,nick:暨大李昊翔,who:1}@{uin:874616723,nick:梁远航,who:1}
学霸的生活

回家的路
悲情天河、请可爱的西亚人和澳洲人记住，债，终归要还，冠军，终归这里！


Such a silly night.

[em]e100025[/em]

刷点赞党之抓现行








哈士奇。。。

或许删了你
@{uin:907353249,nick:李弋升,who:1}医生乃神人也
虾。
噢，输了。

@{uin:651977126,nick:菲鸣,who:1}
边防武警的普通话那个标准，我都汗颜我的语言表达了。
比比谁猥琐@{uin:1244797125,nick:赖伟健,who:1}
“如果……我会很快乐”，这可以是一个语文习题，也可以说是一个游戏，我需要抓住的是你穿过脑袋的第一秒第一瞬间的感情！每一个假设的开始都有一段故事，无论亲情，爱情，还是友情。
 请坚信：“如果”的背后可以重塑我们完整的梦想；强大的能量可以支撑我们不平凡的人生。 http://sc.qq.com/fx/u?r=7YjQht&t=6
 头晕脑涨
 不是要你尽力而为，而是必须全力以赴。

皆若空游无所依
@
@烨
 为你，千千万万遍。
会的会的我一定会的
出了广少我肯定喉咙痛。。。
有图足慰屌丝心

做一个摩羯座踏实
这是要学霸的节奏
@{uin:947821274,nick:残悇の幸諨 ,who:1}你不卷毛...

错了错了。是在46岁生日，也就是2044年。（别说我无聊，当失眠的你手上只有小灵通时你也会发现的）
大城市的福利。
听起来有点打脸。。。。说起来好像中国人好欺负

我姓黄也忘不了你（白话）
元旦
默默转发卷福[em]e139[/em]
极品[em]e101[/em]
你只是背叛了你自己。——擎天柱
never worse
Michael死了。。好吧，这结局打碎我看下去的欲望。都怪把持不住的自己和剧透党的泄密。。所谓凄美@{uin:651977126,nick:菲鸣,who:1}
变4末班车
guess what@{uin:1226969815,nick:宋一嘉,who:1}
过于喧嚣的孤独
我们唯有被粉碎时，才释放出我们的精华。
吃雪糕当宵夜@{uin:1528411573,nick:万山金,who:1}
人最终留下的不过是够做一匣火柴的那点磷和充其量也只够造一枚成年人可以用来上吊的蚂蟥钉的那点铁。
十年
总有认真的日子
好球
不要说话。


没人安慰我们屌丝
为嘛我一提到和表哥去东莞人们用奇异的眼光看我，而且命中率百分百。@{uin:1528411573,nick:万山金,who:1}
老板，再来加多宝
装13神器
我稍微整理一下～
是有点太多了[em]e110[/em]

今日亦如此
 百威的世界共举杯广告好赞。
好蛋疼！
囧
好绝。。。
对不起。。。
@{uin:1781851037,nick:张文铮,who:1}@{uin:1016972838,nick:流年逝水,who:1}@{uin:575537608,nick:波波,who:1}@{uin:907353249,nick:李弋升,who:1}@{uin:474002745,nick:阿羞羞Mouse,who:1}因个人问题及数量限制，所以只@了男童鞋

损友们@{uin:1016972838,nick:流年逝水,who:1}@{uin:1781851037,nick:张文铮,who:1}@{uin:575537608,nick:波波,who:1}
 犹如雷声下马路里内燃机的轰鸣。
Get

我是奔跑的五花肉～
终于把手机字体换成功了。泪奔啊！
基佬剧。。。
都认识的呢
最讨厌看完一本喜欢的书然后被告知这是第三部，更讨厌被告知前两部高州木有！只能网购了，唉。。。
骗子，搞得我还以为现在还有陌生人的信。
我胡汉三又回来了！
原以为又可以兴风作浪了
屌丝命高富帅心
雷阿伦！
呆萌
 偶遇的台风是来自冬日的问候。

某药。。

明天不出门。

有谁抽到四中却想去二中的麻烦跟我说一声或者和这位兄弟联系下@{uin:1209601052,nick:奢侈，,who:1}，谢谢！
@{uin:1528411573,nick:万山金,who:1}老大你怎么看

算了算了，五十五十的事就当我错了。@{uin:1239856224,nick:我叫恩佐,who:1}@{uin:1244797125,nick:赖伟健,who:1}

折腾。
都给我放下美剧！
我勒个去
我就坐在阿赖单车后面，听阿赖讲学霸的故事。

我认出了  k神 272 小猪 门卫 娘娘。
范佩西
德国vs阿根廷, 我支持德国，投入了419积分！ 参与世界杯竞猜赢nubia手机，活动地址：http://worldcup.qzone.qq.com
助跑者
有道理....
6
还是武大的经典。。 螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我。

7吧，
好悲情的故事
好有爱
真不愧是兄弟。
4点。为德国！
很闹心，思绪总被莫名打断。
我是有节操的男人。
神奇的柯南君
已毁
笑了还想笑
你中枪了@{uin:1781851037,nick:张文铮,who:1}
瓜呀，要珍惜天使不在的机会啊。。
4   5   7  9  11   13  15
怪我没拦住你啊@{uin:1781851037,nick:张文铮,who:1}
前半段已经很感人了，原来别多事，一切都会...
差12分就是差'12分，没进就是没进，不过我又不在乎这个，能上就已经足够了。。更何况我还有努力的机会可以进[em]e128[/em][em]e128[/em][em]e128[/em]    我怎觉得我要是说这话就说得好颓
疯掉的一晚。该考虑做点什么了。

整天说么么哒的张文铮。

我爸当年从农村考上高州中学居然也是比分数线多了20分。
No zuo no die why i try.还有偷着乐的点赞党～[em]e105[/em]
我把钥匙落在杂物间，又关上了杂物间的门，求解怎么办。
一直都在
720.3,莫悲莫喜。
用今天等飞机和坐飞机的时间啃了一本书。。
耐心～
延迟。。
被埋成花凋的女儿红。
香樟树下的女儿红。
乌镇
曾做过的梦
悬壶济世
这次旅途中，我把一路上所有电吹风很不负责任地弄坏了，以感谢所有令我恶心的旅馆。
你们节操被我吃了是不？@{uin:1781851037,nick:张文铮,who:1}@{uin:575537608,nick:波波,who:1}@{uin:1257284890,nick:耶路,who:1}
路上
怎么大家才起床，一看动态都是我梦见哪科考几分～
明明就他比较温柔
也许他能给你更多
不用抉择我会自动变朋友
今天所有的玩笑都不好笑。
未读懂的传奇。
有谁记得你温暖过的孤寂。
如家你妹。
萌铮
有意思的土耳其人。
机上时。
你永远不会在你的世界看见我
装13之二
到了
遇上叙利亚人。
傍晚，灯火璀璨。
装13中
装13中
机场的路。
星巴克。
机场满格的wifi太有爱！
我是点赞党，
原来张秦川是明白人
一群学霸非法集会。
温情
是你让我记住了乌拉圭
 the evening when the moon rises, the moon shine my doorstep, I hope to meet La Luna me a wish, Id like a pair of human hands. I would like to put my hands of my lover tightly over at Wye Medium, even if only once. If I have never had a warm feeling of taste, maybe I will not cold; if I did not feel too sweet love, I maybe would not have to pain. If I did not encounter the kind-pei girl, if I have never not left my room, I would not know I was such a lonely
 如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿
我喜欢她，真的。

其实差点就破了高手在2048的记录。谁知在那时被人打了招呼，思维混乱。。然后，没有然后了。
有些事真的不能拖延，比如我妈那沓订单。[em]e109[/em]

谢谢书凯
人生之最无力。
I am dying.
表妹放不下的基友。
回忆过去。。。
图书馆你妹。
一锅粥
笔芯呐@{uin:1849870961,nick:如星子滑过夜空,who:1}
今晚菜单，盐焗鸡，苦瓜瘦肉汤。
突然觉得下载一两个游戏在手机很有必要。
谢谢你，克洛泽[em]e105[/em]
一觉醒来，只有风扇在嗡嗡转，可惜没嗅到黄粱饭熟的香。
Thanks！
春来秋又去、
如果当不了托雷斯那样的人生赢家，尽力成为与荣誉绝缘的巴拉克又何妨。
原谅我的匆匆离开。实在太过尴尬了。。基本抢光川长戏份、@{uin:742891909,nick:蠢人.,who:1} @{uin:1016972838,nick:流年逝水,who:1} 

目测数学只因为我模拟败光人品，这下连德国都比不上了
何不已乎、
@{uin:1563500933,nick:海的女婿,who:1} 

接触不良的风扇+无头脑的我=被电到的手，已证实该公式符合人品守恒定律。
学着幽默
no women no kids。。你确定是不杀女人不碰孩子……
When the leaves fall
知道孔乙己吗？他被调侃的是功名，而我还有火华哥。
其实如果将来找不了好工作我可以考虑和同桌一起去帮人办证。比方说今晚神马的。。
普希金丫的要和你决斗[em]e184[/em]
不忘初心



+1
咱有钱也买个……
手机在哪里呀手机在哪里呀
你妹……

怎么和你初一那篇中秋的周记那么像……@{uin:793811481,nick:Beans,who:1} 

当了一天学渣。
如果休息
其实也挺希望我跑步27秒的，但如果屌丝逆袭得那么雷，估计广电总局是不会播的，所以我略机智得跑了个32秒及格。[em]e129[/em]
 学校叫我们把多年的人品换成一罐redbull灌下去
公式化的生活……
自己捡生。。
好久没有半夜的雨扰人清梦。才发现深夜孤寂得可怕、

仨魂淡……
请解释为什么你们班小黑屋的门没有关！[em]e136[/em]@{uin:793811481,nick:Beans,who:1} @{uin:986295525,nick:yogurt,who:1} @{uin:1770182988,nick:★,who:1} 
 如栻，I swear,Masada never compromised. 
是以为过暑假了
我觉得我活着出现在走廊就是一个错。特别是有你们时[em]e105[/em]@{uin:793811481,nick:Beans,who:1}@{uin:986295525,nick:yogurt,who:1}@{uin:1770182988,nick:★,who:1}
给所有人打个脸吧[em]e130[/em] 

加菲猫！
存心坑人……
今晚上自修后才想起我和肥赖的晚训钉鞋落在了一楼，无缘无故跑下去肯定挨骂。幸亏机智的我拽上肥赖“义务”帮搞卫生的女生扛垃圾下楼倒……回来后张秦川还“不识趣”地带人鼓掌~high爆了！不许点赞！！！@{uin:1016972838,nick:流年逝水,who:1} @{uin:1244797125,nick:赖伟健,who:1} 
 I swear,Masada never compromised.
@{uin:986295525,nick:yogurt,who:1} @{uin:793811481,nick:Beans,who:1} @{uin:441529733,nick:黄思雨,who:1} 我最在意的好友们，速来报到！感觉不会再爱了……去看看自己的排行榜吧：http://url.cn/KeOlMx
今天high得不能自已，还有人说我吼红了眼……
I suppose anything is worthwhile. when life gives you a second chance, to be the one you love. ——Finch
今早两个钟头来了7个电话，一个钟头来了5个电话，半个钟头来了4个电话——不就是想睡个懒觉，至于嘛……
 Ask me to stay and I will.
——Jessica to Reese

R：…Some of us don't get to grow old with the one we love.
F：……I'll grow old with her，Mr.Reese，just from afar.And beyond that，it's best not to think about it。

We are not walking on the dark,We are the dark. 
@{uin:1583597721,nick:张楚瑜,who:1} @{uin:941457097,nick:末途。,who:1} 
感触良多。
人文社、译文，是最顶级的两个出版社，从封面，到排版，到用纸印刷都很用心和仔细，当然最重要的是他们手里有一批中国翻译界泰斗的版权（老一代），使其译文质量当之无愧的最高。译林，北燕所组织的后期翻译者多为翻译界的后期之秀（中青一代）。译林算是一流+，北燕算是一流，译林和北燕最大的区别在于译序权威和注释详尽。译林的译序既介绍作者的创作概况，又对此书做出综合评价。这对于读者认识作者、理解作品帮助极大。译林的版本往往有一个很大优势就在，他的译者会用大量的心思做注释，这点人文和译文都比不上。不过可能有其他一些读者觉得一遍看原文一边看注释麻烦，注释的部分跳过也无所谓，这就是个人喜好了。 
Anyway,we still walk alone in the dark.
有这句吗@{uin:947821274,nick:残悇の幸諨 ,who:1} 
有你就够了！
还记得对面的老母鸡吗@{uin:1093506161,nick:Hard Huang,who:1}@{uin:874616723,nick:梁远航,who:1}
妹妹永远不在的汤唯，
——Mayday！Mayday！请求支援！——（五月天云：）其实我也不会…
做数学做到想吐……[em]e136[/em] 
一墙之隔、 
我们曾无话不谈，我们现无话可谈？
对于作业来说，剩下的十天，是扬州十日…还在赶作业的同学麻烦转下，看懂后保证动力十足！
请问，有没有叫作业的姑娘被我泡，没有就算罢…@{uin:575537608,nick:波波,who:1}
三个2B要剪光头，算我一份@{uin:1093506161,nick:Hard Huang,who:1}@{uin:441529733,nick:黄思雨,who:1}
北海冷冰冰地拒绝了单纯的波罗的海

 我们可以醉死，但终将梦生。 
新年快乐——你们知不知道群发这四个字会有怎样的后果没！
呀，爆胎了…
 光荣由心碎收场 
 既然我没机会得到命运的垂青，那就让我成为垂青命运的人。
难怪今天我妈要回大坡@{uin:1226969815,nick:梅林听雨╮,who:1}
@{uin:1226969815,nick:宋一嘉,who:1}就是这个
起床便找不到的眼镜，随时要去开会的家长。
2 1 26 5 2 28 8 27 3 18 20 2 16……
Hesitant.
温暖的下午觉，醒来的是《I'd love to want me》和《是缘是债是场梦》。籍着西斜入窗的阳光，我听到了梦的余温，也听到了怅然若失。一切都在停滞，一切都在成梦，一切都将成空。
期末试的恶咒
一把辛酸泪呀
We weren't helping people.We were delaying the inevitable.

有什么比已经监控了所有人却还是要看着某些不是必然的事变成必然，看着不该失去的阴错阳差接二连三的离他而去。 ——疑犯追踪吧
Jessica: I guess it's just easy for you to be alone.
Reese: That's what you learn out there. In the end, we're all alone and no one is coming to save you.——Person of Interest

好兴奋啊、、又有POI看了
是初二吧...不过我有兴趣跟跟小明
装作的不相信。建立在至少还有你
#去年今日#回不去的三天假、回不去的初二，凌晨两点偶发空虚
被91抛弃的质数97
《疑犯追踪》压根就不适合谈情说爱，会变味儿的，是讲的两个经受过黑暗过去的男人如何从互相戒备到互相信任的过程，爱情终究只能是惨痛的回忆。Carter是二人的外援，也是Reese尊敬的内心拥有正义的人，恐怕仅此而已了。 
我思念你天经地义，你思念我不可思议。一切的不可能的事就是螃蟹剥我的壳，笔记本写着我，我落在了枫叶和雪花上，以及，你在想我。因为，只有颠覆整个世界，你才会爱上我 
透支我一天精力的葡萄适、、
我记得我以前写过：我一直原地踏步地等着，昂首阔步的你回眸、
#去年今日#不曾改变。
数学，真的既考验运气又考验运气、、
感冒了十来天，居然瘦了十斤，高级综合感冒减肥药、中国造！、、
我想要一个直到永远的拥抱，
可是人们都很忙。
于是泰迪熊就跟我说：
“我不用上班、煮饭、赶公交。
我不用忙着赚钱、交际、做文件。
我会永远在这里，不离开。”
于是我抱着泰迪熊再也不分开。

原来《Every breath you take 》是罕见的贝斯为主奏的歌吶！SUGOI![em]e116[/em] 
问花花不语，为谁落？为谁开？算春色三分，半随流水，半入尘埃。
相忘谁先忘,倾国是故国。泠泠不肯弹,蹁跹影惊鸿。 
我们班的黑板报真难看
Take it easy！
其实考试成绩并不代表什么，只是它能改变某些东西罢了，譬如我该改的东西。 
话说我和这家伙有点臭味相投@{uin:441529733,nick:黄思雨,who:1}
步行者，今年冠军钢钢的，凯尔特银，不就想混个状元么@{uin:441529733,nick:黄思雨,who:1}。。我了个去，这居然是你最讨厌的
我妈一长处便是厨艺
A butterfly lay on my shoulder on my way back to school. Wonderful life.
So we beat on, boats against the current, borne back ceaselessly into the past.
So we beat on, boats against the current, borne back ceaselessly into the past.
今早差点把赖伟健忘了家里了。

据说初三的数科代都是带着全班作死的节奏、悲哉！
写黑板时。总是不自觉地将 睛 写成 晴。。[em]e136[/em] 
作为又一个24号。就意味着我随时可以在场外满血复活，比如今天、 
于是我们奋力前进，却如同逆水行舟，注定要不停地退回过去。
本假期累计用了两条半笔芯，虽说有一条是气愤于作业而弄坏的。。
相当之桑心呐亲。
我怎么可以这么可爱呢。。。。
小学的5班，分水岭，呵呵@{uin:1781851037,nick:张文铮,who:1} @{uin:941457097,nick:末途。,who:1} @{uin:1770182988,nick:★,who:1} @{uin:575537608,nick:波波,who:1} @{uin:994950329,nick:Drwwer,who:1} @{uin:1154620134,nick:李天羽,who:1} @{uin:461120731,nick:nelson大街,who:1} @{uin:1060383696,nick:dear*diary,who:1} @{uin:845220101,nick:神秘人,who:1} @{uin:794518062,nick:三角形,who:1}
especially yours.
总部总部，击落大黄蜂一枚击落大黄蜂一枚，一大波黄蜂正在接近，一大波黄蜂正在接近。。。尼玛！早知就不打了！
才发现，妈是优秀的化学家，她一直像做方程式那样为我做最好的饭菜，也像一直耐心地修改我粗心的谬误。
壮哉，铁门君与你同在，曾哥！
转头回来的那个的同桌！@{uin:1563500933,nick:海的女婿,who:1}
同学，你真相了
不要说话
当你知道传说中学霸原来住在自己的隔离却浑然不觉你该作何感想！
不知为嘛，看多一次《歌舞青春》，就想多一次水果姐的吉他版《The one that got away》@{uin:1563500933,nick:海的女婿,who:1} 
The God helpes someone that can help himself.
目测初三这位同学用不到一周的时间粉碎了我的心理防线。内个累啊。
下午连铺带盖坐上中巴回学校，会有农村孩子背井离乡去上学的感觉吧。
冲铺凉。下午准备找伙计隔离位。
@{uin:793811481,nick:Beans,who:1}你说说你为哪门子事不来林老师那班咧，要不就真像你说的，我死定了。。[em]e103[/em]
中考将来时，中考倒计时
加内特留恋的不是凯尔特人，而是皮尔斯。这就像我们的生命，越来越被赋以怀恋青春、感念美好的这些主题。但事实上，我们怀念的未必是大学校园，而是校园里那些人。以及与那些人一起时，那个曾经美好的自己。
仲夏夜，在尚未修缮的东方大道走一趟便豁然开朗。唯繁星相随，与素不相识的四轮车擦肩而过，而远处的路灯，则在你眼眶摇曳。
《My Way》—— Frank Sinatra
 And now, the end is near;
 And so I face the final curtain.
 My friend, I'll say it clear,
 I'll state my case, of which I'm certain.
 I've lived a life that's full.
 I've traveled each and every highway;
 And more, much more than this,
 I did it my way.
 此时，路途终点渐近

目测莫愁二代来了。
要是1.02和0.98呢？
记熟的都是不敢打的，敢打的都有备注。比如她就是例子，只打了一次[em]e118[/em]
我矮了3厘米！[em]e105[/em]
那就…回到过去，回到和你同一秒的时刻
Play or learn!I am just a child who does not know how to choose!
【图片】
感谢上帝，一切都很开心
的确内涵，（注意：赫敏学霸
现在，我开始补偿前面30天所浪费的时间。在接下来短短的二十来天，我忽感任重而道远，百废俱兴，但有限的精力让我心有余而力不足，估计跟一部中等配置的电脑，一口气下载数十样东西，旁观者只觉恨铁不成钢！
我正想好好享受每一秒的阳光灿烂，却遇上了突如其来的冷风。无法相信仲夏夜如此寂静，心中也只能默悔当初没挽留。不知不觉，梧桐锁住的深秋在冥想中堵住了眉头，人也便慢慢踏回了最初的起点……安息吧，
淡定帝！
here啊！room701，
每天在公园都喝饱水才回家[em]e101[/em]
估计1900会是这条路也不敢走完
Even now.
你把我遗留在那段时空，我一直停留在那里原封不动，就像你不曾再回首昂首阔步。
吐槽好声音:估计就我那种笑点低的童鞋才看得下去……
睡一觉就好了，对吧，麦克白，那样你还不会是肯特爵士，而我还是我。
貌似相机忘带了。。（回镇江again）
外公淡定的语气掩饰不了如雨般的惆怅。纠结纠结，
把手机屏幕设为黑子好带感啊！ @{uin:1563500933,nick:海的女婿,who:1}
You can do anything as long as you believe so...But so what?
听一次电话，我发现我手机可以做菜了，又烫又多油。。
我五岁了，250

such as ……哥笑而不语[em]e113[/em]
謹聽林良宇同志的教誨，吾等將其轉發
上星爷！
灰原童鞋捏。。。算了，工藤也不错。不过哆啦A梦也还行。。。
直接剧透，看第1和第7。。。[em]e182[/em]
一半就够咯。多，让人心碎。圆满了，只会更失望
最卖萌最无辜最爱笑最邪恶的。。。完了腹黑一族。。那你呢 @{uin:1563500933,nick:海的女婿,who:1}
他觉得，所有这些形象仿佛都梦见过，常在深沉的梦里见到过，然而仅仅是梦见而已…………他全身觳觫一怔：他觉得，仿佛一扇看不见的门突然打开，股股穿堂冷风从另一个世界嗖嗖吹进他安静的屋子他感觉到了一次死亡，感觉到不朽的爱情：一时间他的心里百感交集，他思念起那个看不见的女人，没有实体，充满激情，犹如远方的音乐——《一个陌生女人的来信》
关灯以后，方知谁是知己
姐，这猫叫什么。。。 @{uin:917993121,nick:司河,who:1}
如果我们的生活是一场从出生死亡的长梦，该是多么有趣。——酣睡毕语
转了半个下午的高州城，
蛋炒饭是个很暴力的游戏
这可以写成一部小说了
本来文化课的内患已经惹得我惶惶不可终日了，现在又反复强调体育夜不能寐的外忧，怎不叫我心烦意燥？！
不带这样的。。。
“陆上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天则担心冬天的将至。所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及、四季如夏的地方—我并不羡慕。”
Why why why why why... I think land people waste a lot of time wondering why. Winter comes they can't wait for summer; summer comes they're living dread of winter. That's why you're never tired of travelling, with chasing some place far away, where there's always summer. 
一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道："呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）！ 
yeah！
今天，我用一天的无所事事为代价学会了耐心。
突然有了想用相机将雷声拍下来的冲动
我发现我不再认识自己了。从小到大一直一边向往光明，一边居心叵测用令人无法想象的方法弄倒对手，爱伦-坡
班第九，我连季后赛都进不了啊！
觉得电话查分数里说:地理等级A 生物等级A很讽刺
挖坟！只愿未来三天超well状态[em]e130[/em] 
户外风缠十年绿。病榻风寒潜我体。风雨潇潇一水隔。可怜二者相可惜。
躺着中了两枪[em]e127[/em]
我妈炒鸡蛋，是个切锅的节奏啊[em]e127[/em]
盲人看不见盲人，却都知道他们都不是盲人，因为他们心中充满了生命的感谢，看到了我们看不到的美景。
好霸道啊。[em]e120[/em]
于是我从没把我自己当自己，在于是，我若行尸走肉
初三有补偿套餐。。
很像夏至前，看没被钢筋混凝土包围的最后一片天
狗窝
只要勤奋，雷吉也可以成为米勒
因为充满对未来的恐惧，还有厌恶，所以必须狠心跟现在拼刺刀。
I hope that
还好，还有三分之一
朦胧记忆中的故事，藏在悲鸣的心中；当帷幕拉开，麦克白也要在远古的苏格兰，成为肯特爵士。
仿佛如同一场梦，我们如此短暂的相逢。

我这热爱数学的呆子猛然发现这个bug
1.上帝问国人:足球和股市哪个更烂？神回复：当然是股市，至少我靠中国足球还赚过钱。2.上帝问国人：为什么泰国队赢你们四个，而荷兰却只赢了两个？国人不解。上帝回答道：因为你们给荷兰出场费了，却没有给泰国，下手当然完全不一样了。
明知其不可为而为之，致敬，永远的阿拉莫军团
不是、怎么就可以说凉开水才是正解捏，天知道我小时候把多少自来水当凉开水喝liao。。。@{uin:1563500933,nick:海的女婿,who:1} 
给我双百。。
总觉得《The Longest Yard》那个Adam Sandler要是最后又坐 25年才觉得合理
其实每晚的星星都清楚，只是我们的眼镜度数不够而已@{uin:1226969815,nick:宋一嘉,who:1} 
雨季·雨继·雨迹·与寂
The devil June
你说,逆袭者在担心着下一个逆袭者。

我最耀b的时刻是,兴豪四个小抛投干掉对手,我就说句.下一队。。
泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。
我喜欢趴的是瓷砖
我可以搞砸一切，一切的一切
终于体会到一次从希望再到无语直接到失望的感觉
目测即将可能maybe战1班。靠，我铁神、陈沛文哥呆神，明哥传神、聪哥抽神，唉，还是要坐等兴豪刷分啊@{uin:474002745,nick:阿羞羞Mouse,who:1} @{uin:916133010,nick:Devil,who:1} @{uin:894732223,nick:贫铀APFSDS（有害垃圾）,who:1} @{uin:1016972838,nick:流年逝水,who:1} @{uin:947821274,nick:残悇の幸諨 ,who:1} @{uin:770438618,nick:符雨璇,who:1} @{uin:765452001,nick:李昕彤,who:1} @{uin:1394984089,nick:刘颖琪,who:1} 
突然觉得“格式化”真的是一个好功能，只是我怕会连自己也忘了。
#分享音乐# #La Belle-松下奈绪# http://url.cn/FSQhA2 找了半天，是这首吧、@{uin:1563500933,nick:海的女婿,who:1}
当一个人将一首英文歌改编成中文歌，很大程度上会是毁了这首歌、@{uin:1563500933,nick:海的女婿,who:1}
better off ,Lindsey Ray.又是小清新，不过上瘾了，求同类！
我心满意足了，没必要连扳4盘，只需在谢幕时，狠狠地给对手一个还击，24-2，够了。Lets go Celtics！
我看到Kidd同Martin玩空接，笑了——突然想起一个被做成宣传片的经典空接，Kobe和Onear。
将夜熬成一杯惆怅
90岁的加内特躺在病床上，隆多问：“起来吼一个？”加内特嘶哑的声音：“吼不动了。”皮尔斯问：“起来捶个胸吧？”加内特：“老骨头不能捶了。”里弗斯说：“阿伦回来了。”加内特说：“扶我起来，我还能当个拆，PP去吸引防守，朗多你小子给我传个3分给阿伦，阿伦还差一个3分就破万了！“
90岁的加内特躺在病床上，隆多问：“起来爆扣一个？”加内特：“跳不起来了。”皮尔斯问：“做几个俯卧撑吧？”加内特：“做不了喽。”里弗斯说：“阿伦回来了，我们再拿一回总冠军吧？”加内特说：“扶我起来试试“！真的，眼眶湿了。
语文105、数学120、英语119、物理98、政治97、历史100、地理100、生物95。。。弱爆了、
无错题、不燊哥
唉。拼爹，拼不起啊
赞。大爱数学
我记得那天，我也是向左看到你的脸。你有些汗，忘了为什么，你对我笑。你的背后是一场雨，但也有黄昏。心头突然一动，但有些尴尬，我跑开了。之后就再也没有这样的瞬间了。我在之后用一年时间回味这个梦般的事实，但后来你走了。我以为是爱，现在才知道，只是感动。最多是暗恋。
小清新，Lenka

我忽然觉得那些在贱卖靓鸡的人，他们还是幸运的。可天灾，似乎往往因为我们的，聪明，或迟钝，演绎成人祸。这样活埋下去，收益的恐怕是有资本的养殖户了吧。。谷贱伤农
纠结（下） 我错了！下次不敢了
纠结（上）
好冷，早睡。
自然萌呢？
我不愿再放纵 我不愿每天每夜每秒飘流 也不愿再多问 再多说 再多求 我的梦。 ——《
奇葩，但大爱海王和天王，还是喜欢那抹蔚蓝
累了，放飞机了。明天下午吧

心电图。。
就在比赛开始前，许多球迷调笑：热火以詹韦缺席的残阵应付马刺，算是送给对手的一份愚人节礼物。但事实上，比赛当天的日期还停留在3月31日，这一天不是愚人节，而是复活节。
Yahoo！调位置了。没伽利略了呵，但。。。猜猜我右边是谁。。（得瑟ing
很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季……

“何谓王道？”“对手不乖，便从他身上碾过。” “何谓霸道？”“乖的，也碾过。” “………何谓孔孟之道？”“碾之前先跟他说一声。”



坑爹的数学！
怎么居然这么胆小了。。（一声招呼都快不敢了，主动主动、、
总有那么一刻，我们相对于时间是运动，但我们却相对静止；可当我们找到与时间是相对静止的点时，我们以相反的方向，相同的速度，做着自以为是相对静止的机械运动。

落山风阵阵，树摇曳，墨夜。得意？失意？诗意？
请允许我小小地幻想一下，假如中国没进行土地改革，劳资还是地主老财呢！


我爸妈该羡慕姨丈和阿姨了

亲手改掉的成绩。。。呜呜呜，95-25
1公里小跑，1公里自行车，玛雅！微铁三项就差游泳了呵。。
一茶一书轻音乐，一晚上
。。。。太赞了
默认。
面朝大海，春暖花不开、




话说你们看我拎着湿漉漉的胶袋好有爱是不。。。嗟乎！阿爹打死啊


关灯。
怪自己不好。
冷春，
#分享音乐# #Cry On My Shoulder-Deutschland Sucht Den Superstar# http://url.cn/0Ikl9O 太赞了，谢谢你额。。
窗外十来度，短衫六分裤，骑车去装酷，嗷呜！！！>_<
永远的憨豆！
悲剧
我也忒没志气了。。。居然为了2块钱就拖着20斤的书包从红太阳跑回了高州中学找公交车。。。
怎么好像条条都有过。。。。
窒息
完型填空，3道，对1道。。。。你是贾诩吗？完杀！[em]e105[/em]
人生也许像是一场叫交换的游戏。我们不停地用自己已拥有的交换想拥有的。有的人交换的策略得当，于是成为了成功人士；有的人在交换中迷失了自己，于是成为了伏地魔。可等到我们生命的尽头，我们无形的筹码——时间近乎消殆尽了。于是，我们学会了珍惜，只是会不会晚了点？
如果完美是一味药，一味毒药，我情愿因服用过量而中毒身亡。
好长的一个周末，好长的一个梦，但现在还舍不得醒来。。。
我没有理由向现状say YES
整一小混混
难道我的头真的很大吗………
原来只是一场讽喻剧，我也是其中的一个丑角，却连主角也不是
额………
真的学不会哄人。。。
这个故事告诉我们，上课没事别举手
牛x
我不想我不想玩手机，因为我作业木有完成………
也就差278，快了快了
我都7条了，要是算上以前有的第2条就8条了
我才4件
我居然90………！！！
世界上最遥远的距离，不是生与死，而是在扔实心球时，我与表哥都差六七十——他差六七十厘米满分，我差六七十分。。。
为什么捏
纸器时代

就是现在，也越来越远，跟那时的回忆一样，越来越遥不可及，化为一场黄粱梦
又一年。。。
我担心某天，某天我们会忘了
谢主隆恩！
鞭炮把河南义昌大桥炸塌之后：1、董存瑞哭了：鞭炮都能炸塌桥，为啥连长非骗我用炸药包？2、金三胖笑了：核试验暂停，赶紧派人到中国进口鞭炮！3、奥巴马急了：要求国会紧急拨款，研发应对中国鞭炮技术！4、安倍晋三怕了，派特使到中国来谈判，要求中国承诺在钓鱼岛之争中不首先使用鞭炮！
进行时：闭关锁国、、、、
真的很无语。。。。
We are young、、、
当我们不用做作业时，我想，我们该后悔我们没珍惜只有小山般多的资料的日子了
日子过得不紧不慢、懒懒地拍着球，拍打着回忆，静观日出日落
日子不紧不慢、懒懒地排着球，排打着童年的回忆，听任日升日落。
复仇者联盟、砰然心动的歌
听不到时间的脚步、因为它们规律地让人胆寒，我们才会遗忘
Final Madness
凌晨3点、写完寒假作文
一觉醒来，天还是黑的
我喜欢这样的天气 话说我也是在午后出世后天气突然变冷、
我忽然觉得、厚厚的棉花被好舒服额
被遗忘的时光 打包成箱 运往内心无法到达的深处
有一种运动叫擦 窗 、
逆天的体育，还是28……我还真 二吧、





好有爱啊。。。


话说我总能预见我会输得多惨，却没用第六感预知过答案、笨额。。。
抱着必败的决心求胜
十七年蝉和蚯蚓
上帝说：贪吃也是罪过。我说：那也别拿我的成绩开玩笑。。。
 
小感冒，小感冒。。。
谁帮我在今周打好一份自己辑的语文试题，我立马娶了她。。。。。
羡慕


好多假期的作业
上路了。。。
哦？那我也改签名吧
并不是每个人阳光灿烂都在正午
少了灵动，多了沉重
被和谐了？
渐行渐远渐无书、冷暖自知
凌乱的我在凌乱的房间,用凌乱的心,做着凌乱的作业。。。

你用一个傻傻的借口欺骗了我，我用更傻的脑子相信你（智商为负数的乐意奉陪）
队长。。。
Yes.Nothing.I can do better as a monitor.Sir!






【抱歉】I will be right here waiting for you
抱歉、我没找到你的。


我就知道你好人，帮忙帮得那么隐蔽额。。。
伽利略，你都没罩住我。。。
为什么《big big world》没有男版啊。。。。
初二的进行时将被初三改为完成时，不曾想会在高中写成过去时。。。
睡了十二个半钟头。。。累死了
终于搞定那些照片。。。够强悍的body看看吧。。
星期六大家记得别带相机、最好手机之类的都不要带～～给点面子嘛、呵呵
还是自动回复好、虽然敷衍，却好过沉默的在线。。。
伽童鞋、你懂的。同桌一场，记得帮帮我物理呵。。。
我以为小小的耍赖是因为过分幼稚而杯具，现在才逐渐懂得，那是因为痴想一己之力转乾坤而可悲。。。
倒霉、一跟人聊，人家头也不回就下了、一个就算了，怎么全都是啊！

































这是你在疯
才第八、8──就两个傻蛋滚到了一起
 装、继续装、还装！ 算罢、装不过……
皮洛士式的胜利、进步
忆儿时幼稚，乃笑。至落花时节，方悟、
冷冷的天，冷冷的曾经，冷冷地怨，冷冷地许诺，却、失望回首──你对了，我没做到，半个钟的......









































保险是低保吧……
诈尸好好玩的
我不会死上十次
你会吗
混吉的解与证明

























偶尔在对方的书本、作业就一两句话，烦躁的某日不经意地，发现、发笑、发懵，粗心的发现，没有句号、的待续





















































不敢打赌的你、
我班一胖子子有点高、大家都说是——壮。我很好奇，怎么，那我呢——丧（白话）……






































偶尔在对方的书本、作业就一两句话，烦躁的某日不经意地，发现、发笑、发懵，粗心的发现──没有句号、待续
怀念一天写完两支笔芯的日子、
终于醒了、
不带语文书的复习、
得不到的总那么梦幻；一旦到手，波澜已不惊、



★孔子啊，保佑我的语文吧！★祖冲之啊，保佑我的数学吧！★耶稣啊，保佑我的英语吧！★牛顿啊，保佑我的物理吧！★阿伏加德罗啊，保佑我的化学吧！★达尔文啊，保佑我的生物吧！★马克思啊，保佑我的政治吧！★司马迁啊，保佑我的历史吧！★哥伦布啊，保佑我的地理吧！★转发的人100%考个好成绩★













怎么是啊…… 







得不到的总那么拉住我心弦；一旦到手，波澜已不惊、
又上火，黎明前的黑暗、
在水一方的纠结。。。真的唯有静观了









反射我有多蠢……幸亏是虚像 








你等着，下周！
也许注定无缘啊……
天晓得我一顿能吃下五斤饭菜──吃货吧、
翻出尘封已久的Mozart，听着听着就睡着了──又没做作业、
没命地玩一天，疯狂地劳作一日──其实奋发，真的不累、
连战9个钟，下次不敢了、
太苛刻以致放纵，太放纵以致懊悔，太懊悔以致──由你决定so…that…的下文、
世界不会因你无聊的举动而调个头，尽管你不相信，并且身边还有一小撮人会因你而回眸、










被反射出来的虚像，永远也不会在某一面抓到──曾在一起的光，弹指间散开、有意思的物理。
唯有沉默
但愿如此！
我能吗
因为希望，所以绝望
我不知道
只最无奈他自己 总是会慢人家一拍…依然是坚强得像石头一块 只是晚上寂寞难耐







































只是另一个开始























要是我能有那么淡定就soso了


|| @{uin:a1242896137,nick:我唔系波纹波纹我系陈秀雯,who:3}:
|| @{uin:a1242896137,nick:我唔系波纹波纹我系陈秀雯,who:3}:
|| @{uin:a1242896137,nick:我唔系波纹波纹我系陈秀雯,who:3}:
|| @{uin:a1242896137,nick:我唔系波纹波纹我系陈秀雯,who:3}:
|| @{uin:a1242896137,nick:我唔系波纹波纹我系陈秀雯,who:3}:
|| @{uin:a1242896137,nick:我唔系波纹波纹我系陈秀雯,who:3}:















如果你钱多，钱都会给你好脸色，慢慢转向你了 

木有怎么
那算了
知道什么是运动吗？知道什么叫身体对抗吗？TMD，你去大坡和唐家军干上就知道了！妈的，3分钟就整个5：4，。这还不说，我还吃了一肘子，现在鼻血还在流，褪还麻咧！！
第一次感到厌倦……
回大坡了、
前腿跟我一样长…… || @{uin:b924615,nick:芷茵,who:3}: 小短腿
…… || @{uin:b924615,nick:芷茵,who:3}:
wonderful！ || @{uin:b924615,nick:芷茵,who:3}: 好漂亮
选择性记忆 || @{uin:b924615,nick:芷茵,who:3}: 是的
这样才暖 || @{uin:b924615,nick:芷茵,who:3}: 嗯嗯～知音哪！
两个虎牙也不错 || @{uin:b924615,nick:芷茵,who:3}: 好喜欢四只小爪子
|| @{uin:b924615,nick:芷茵,who:3}: 噗
zzy?
你好大胆啊
给个我
珍重||@{uin:MeiZhiHui8218,nick:我我我我我我我素万小姐,who:3}: ||   仅此  ﹒: || @{uin:leng-xiao-hua,nick:我们爱讲冷笑话,who:3}: 人生为棋...
||@{uin:MeiZhiHui8218,nick:我我我我我我我素万小姐,who:3}:

黄粱一梦，一朝惊觉
北堂种萱草，花开不见还

像你呵
[em]e307[/em]原来，人越累、就越想，不停地走
生活给你泼了冷水,你就该洗个冷水澡
##千年、老二(904319062)，您好：刘颖琪在您的说说"我妈坑我……"中评论"我会叫人帮你记好..."http://url.cn/7VoUwY 
我妈坑我……
三连亚又怎么地、
只愿为你、不要说话
天空、只有几缕淡云
只是说一句、好久不见
不再去说从前、只是寒暄、对你说一句、只是说一句、好久不见
颓废的背后、是恐惧；
窗外，一片漆黑
没有电脑的日子……
一根筋,不回头
|| @{uin:b924615,nick:芷茵,who:3}:
好吧、我彻底心碎了，重组吧
升，爱莫能助
磕伤了肩膀
伤人·哑铃
我的出来了 ！！语文107，数学101，英语115，政治89，历史96，地理100，生物87，总分498.3.惨败
我很出息地将政治考成89，又很没出息地将数学送掉了19分！！！
我很无语，政治（71.2）、数学（-15）……
还在，克洛泽
还在02的克洛泽
殇·凯尔特之虎
残缺·苹果
#空间时光轴# 【2012年06月08日 | [青葱岁月]：身边的那些死党】川、铮，就没了
#空间时光轴# 【2012年06月08日 | [童年记忆]：我最爱看的小人书】……好像我没怎么看漫画，就《哆啦A梦》吧
#空间时光轴# 【2012年06月08日 | [童年记忆]：小时候自己的模样】比谁都脸色沉，但又能没心没肺地变得疯癫
二逼啊我
实力，又一次证明我是个十足的 二逼 青年
好无聊的q，好落寂的人
肩伤未愈
你若不在，我上又有多大意义
被逆转的痛苦
兰多夫，你好像忍者神龟啊！！
逼癫自己

擦，水池里有只淹死的蟑螂
 仲有两三周……
有空就想想
木秀于林，风必摧之。然在下窃以为，风摧之，乃木之夙愿。
累啊！中午被我妈毫无征兆地拎回家，洗洗就睡不到半个钟又匆匆地坐上广本出发。诶呀，车上又有领导不敢睡…接着下暴雨，谈得海阔天空。5点上q成条废材过度，67点广州南沙有点塞！ 管它！睡！可不过转瞬间，到了…~~~(>_<)~~~
升，很郑重地抱个歉我身在东莞心在乡，只能明月千里寄相思了！生日的孩子，升！燊上三柱香…！！！
政治政治还是政治，大神归来吧
快快享受这慢节奏的生活吧，恐怕将来会在喧闹的世界里寂寞
做人做到我爸那样就不错了
呃，第五名，不太好吧
好像从开学到现在没健康过一整周，纳闷ing
无语的初一（4）
兄弟
今早一起床，咋觉得我好像胖了很多，我一照镜——诶呀，蚊子兄跟我共用血制品啊！！艾滋病啊哥！！！！念在老乡面份上，下次不许了啊
我顶
期中试没等我反应过来就完了，冇味过…………
You are not along？靠，死了快3年了还在骗我……鄙视，呵呵
熬夜是因为没有勇气结束这一天，赖床是因为没有勇气开始这一天。很显然，被人群折磨得傻乎乎的我，是个懦夫
今儿真奇怪，愚人听last christmas
今儿在级室，见了高一的师兄师姐们。我很疑惑，伙计，是清明探老师的么？？
今儿一下课，我就受人怂恿，冲老师一句：清明快乐！！！！
今儿在级室，见了高一的师兄师姐们。我很疑惑，伙计，是清明探老师的么？？
真正的挺直腰杆，不是在公开课上做show，而是被扁担压着时还能咬着牙，挺着傲骨前行!
步行回家，FEI一般的感觉
所谓伊人，在水一方
活得半死不活，在同学圈里就像可有可无的空气
事实证明，我在场上伤人无数。兴豪，抱歉！珍重！
明天只是另一天
年例，就是带着小朋友们，一次又一次通过窄窄的楼道，在蒙蒙冷雨中，与道士们打交道…！
懒惰像生锈一样，比操劳更能消耗身体。
今天几号啊、还有几天上课啊？、、

命运的背转身,我该何去何从
Don't make promises when you're joyful. Don't reply when you're sad. Don't make decisions when you're angry.
今天我得到了 混血王子 的笔记，可惜我不是哈利·波特。
In fact my amazing ,just God test it
作业何时了啊 ！！！
可怜的爸爸……
不是吧 || @{uin:1060383696,nick:dear*diary,who:1}：想当年我也死在政治上。。。。。。
寒假，心寒假
语文107.5，数学118，英语118.5，政治74，历史95，地理100，生物95，总分508，级27，班6
才74分，政治老师，你要了我的命吧!
节堕！
或许让妈骂一顿跟好
平安夜，心不踏实，……愿主hope me
面对期末试，别醉死梦生了！
幸运得难以置信
幸亏没考课本的现代文，但但愿这不是华容道
 Keep working hard, and you will be somebody someday
再高一点点，再高一点点，第一，有多远就差多远……
If life is divided into two episodes, the first is "hesitance-free", while the second is"regret-free".
不可逆转，泰极否来
哈！
一切似乎很美好，又有知道会不会是五年级的重演？
给你最大压力的人，恰恰是他受你最大压力。 ——惶惶不可终日者言
百二满分终归我！！！！
十一长假，病佐三日，仲有四日，几时先搞得掂作业啊！癫嗲！！！
Nothing to lose.
失信者
高州中学，我来了
同志们，我被抽到了四中，跟我同行的报个名来……
梦，不止要去想，还有去实现。美国曾只是一个弱小的国家，却依靠着步步为营的策略，逐渐成为了霸主。
梦，不止要去想，还有去实现。美国曾只是一个弱小的大胖子，却依靠着步步为营的策略，逐渐成为了霸主。由此看来，梦不仅要实施，还要实施得实际。
只剩1个月啊……怎么还没有中学的消息呢？
还有1个月啊……怎么还没有中学的消息呢？
还有1个月啊……怎么还没有中学的消息呢
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
#编辑#羞耻
[em]e307[/em]没睡好啊
[em]e513[/em]我回家咯
靠！昨晚打 锄大地 。结果，额，又得做仰卧起坐啦………………
曾经屹立在荣耀的巅峰，曾经跌落至泥泞的谷底。恒久不变的，是冠军的心。至诚坚持的，是追寻着巨人的足迹…
福音


额滴神啊！今天晚上我打锄大地，结果——“你，不错，黄荣燊，140个仰卧起坐，明天执刑！”
茉莉绿茶,苦苦的,甘甘的,莫非那是我那六年失落的时光?
醉死梦生，掩饰不了期末的失利和惆；来年再战，不知梦何时能圆。
语文竟扣7.5——妈呀……没想到老天有眼，我共326.5诶!
 假如时光可以倒流，世界上将有一半的人可以成为伟人。
You can't always get what you want。But if you try sometimes well you might find you get what you need.
：You can't always get what you want。But if you try sometimes well you might find you get what you need.
就像每道一元一次方程都有对应的算术式一样，每个人都有对应的位置
Never say die
剑拔弩张,图穷匕见,见真章的时候到了!
绝杀令:剑拔弩张,图穷匕见,见真章的时候到了!
The sound of silence：In this world nothing is perfectly round, nothing is perfectly beautiful, nothing is perfectly just.
关于未来有一个重要的特征，每一次你看着未来，它会发生改变因为你看着它，然后其它的事情也跟着一起改变了。
韩信分油 先用油葫芦连装三次，共装9斤，将7斤的瓦罐注满后，油葫芦里还剩2斤。然后将瓦罐的7斤再全部倒入油桶，这时油桶里是8斤油。再将油葫芦内的2斤油 全部倒进瓦罐。最后用空葫芦在油桶里灌满(3斤)，倒进瓦罐。
I can fly higher!I can put every thing do better!!
回家祭祖，奶奶教我的担扁担的技巧用上了，high！
[em]e303[/em]郁闷……
 can run faster!I can fly higher!I can put every thing do better!I can runII can faster!I can fly higher!I can put every thing do better! 
I can run faster!I can fly higher!I can put every thing do better!
I can run faster.I can fly higher.I can put every thing do better!
[Y*D+C]-L 公式解读：Y=年数后2位，D=0.2422，L=闰年数，21世纪C=20.1，20世纪=20.888。 举例说明：2088年谷雨日期=[88×.0.2422+20.1]-[88/4]=41-22=19，4月19日是谷雨。 例外：无。
[Y*D+C]-L 公式解读：Y=年数后2位，D=0.2422，L=闰年数，21世纪C=4.81，20世纪=5.59。 举例说明：2088年清明日期=[88×.0.2422+4.81]-[88/4]=26-22=4，4月4日是清明。
[Y*D+C]-L 公式解读：年数的后2位乘0.2422加20.646取整数减闰年数。21世纪春分的C值=20.646。举例说明：2092年春分日期=[92×.0.2422+20.646]-[92/4]=42-23=19，3月19日是春分。 例外：2084年的计算结果加1日。
冬至日期的计算 [Y*D+C]-L 公式解读：Y=年数后2位，D=0.2422，L=闰年数，21世纪C=21.94，20世纪=22.60。
得之淡然，失之泰然
Zzzzzzzzzzzz……看来是没了作业的假期好啊！惬意啊！

……老爸why不等过了2.14才上顺德呢？
[em]e305[/em]明天回老家过年例！
如果有百分之五十的利润，我就会铤而走险；如果有百分之百的利润，我就敢践踏人间一切法律；如果有百分之三百的利润，我就敢挑战任何敌人，甚至冒着被绞死的危险。
给力啊！凌晨12点半，我爸竟想步行去冼太庙，后来，姑姑提出开车，才解围……还有，昨晚2点半才回到……
[em]e502[/em]冼太庙连午夜都爆满啊……
一个人眼是黑的，心是红的，如果眼是红的，心却是红的。
Only struggle, just have a champion.
午夜12点整，到冼太庙看看她老人家……给力！！
我妈妈打算明年洗澡……给力啊！！
[em]e502[/em]回家见全家了!!!!~~~`
好怀念HK~~
好无语

I think I forget many things.
如果有百分之五十的利润，我就会铤而走险；如果有百分之百的利润，我就敢践踏人间一切法律；如果有百分之三百的利润，我就敢挑战任何敌人，甚至冒着被绞死的危险。
那是我家楼下，我在701！
[em]e301[/em]小人得志，语无伦次。君子得志，绝不放肆。本人得志，也不放肆。
镜面折射出来的，未必就是真实的自己。
[em]e301[/em]今天去大坡见外公！



昊翔兄，昊翔兄，吾等与汝辈有仇乎？（单车事件就算了，没想到今天在法院打球时为和他抢球，又摔破了膝盖，那可是相当的疼啊！）
[em]e504[/em]放寒假了，短暂的兴奋过后，遗留下的，只有茫茫的空虚……

威尔·威尔逊？妈呀，我求你离开我吧……



……
……

要是老爸早点告诉我那句话该多好啊——吃太多凉的东西不太好！
如果你们花380元到美琪来看周立波你们不笑的话，你们就把周立波送到医院里去。
.一千年不是出一个，而是出一只周立波，你当我是乌龟啊！
（高压塔旁）一幅巨型标语写到：严禁触摸高压电线，一触即死，不死法办。
最残古额（可怜的）就是那些麻雀。证券公司门口那个大屏幕没有红过咯，一直是碧碧绿额。麻雀又不懂的咯，它们以为共青森林公园到了，延中绿地到了，一只只朝大屏幕上冲！冲一只死一只，冲一只死一只。
谢谢大家！今天你们这么多人来参观我，我感到非常的荣幸……你们破费啦！
今天下午好悲哀啊！从法院回来时（还在里面），那翔突然上我车。我想叫他下，但木已成舟，只好一起下斜坡。结果——失去平衡——摔倒——左手的关节基本受伤……
/vip/POKER·FACE，一张冷血的POKER·FACE。
/vip/保持一张POKER·FACE，去应对一切.
老师叫我们写 ______的自述 要看说明书。那写 番薯的自述 的话，该怎么办啊？
糟了！作文写的是 番薯的自述 ……妈呀！那我不就成了番薯吗？……不好玩的，回家睡觉算了……555……
/vip/我要知耻而后勇,卧薪尝胆,报那一箭之仇!
那一刻，我伤心。如今只有无尽的伤心……
……
……
我也想啊！
^^^^^^^^^^^^^^^^^^


hao!
……寒风，那个凛冽啊……
……
……
……
错！是我的！
我在网吧看书被人强亲……
……
信不？

寒风，那个凛冽啊……
呵呵！
我要知耻而后勇,卧薪尝胆,报那一箭之仇!
我要知耻而后勇，卧薪尝胆，报那一箭之仇,以不要被迫选择45°仰视别人，我要135°俯视着看他人!

肥胖是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，吃肯德基会痛，吃麦当劳会痛，连喝水也痛；肥胖是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，后悔不减肥会痛，恨不节食会痛，想瘦不能瘦最痛
伦敦小学生写信给Johnny Depp要反抗老师，需要海盗支持，刚好Johnny Depp在英国拍加勒比海盗4，见信后立马身着海盗服, 带着全体海盗组 赶到当地小学, 施以援手。哇哈哈哈真是太可愛了~ 冷兔也要需德普支援
提问：上海人民是哪一天得到解放的？A) 1949年5月27日； B) 2010年11月12日 请回答……
有个人路过麦田，发现有头没有犄角的牛，便问农民：“这头牛为什么没有犄角？” 农民说：“牛没有犄角的原因很多，有的因为遗传没有。有的是因为和别的牛顶角而失去了，有的是因病脱落了。而这头没有犄角，那是因为他是一头驴!!!”……
……
好多作业啊！我不活了！555……
吴书凯好痴线的…… 那天邱锋老师叫他上讲台示范：“吴书凯，你打林良宇。（是想叫他和林良宇他们示范‘场次’那个内容的）”结果，吴书凯当真给了林良宇一巴掌，邱锋老师就紧接着给了吴书凯一个拳头……
如果你爱一个人，那让他去广州坐地铁吧，免费；如果你恨一个人，也让他去广州坐地铁吧，要命。这个冬天不太冷，因为我们有广州地铁，每天两趟，暖身驱寒。这年头免费的东西不多了，奥运你错过了，世博你错过了，亚运不要再错过。世界上最遥远的距离不是生与死，而是我在地铁上你却没有挤上来
自己选择45°仰视别人，就休怪他人135°俯视着看你。
世界上最残酷的三个字，不是“对不起”，不是“来不及”，不是“忘了我”，而是“死胖子”..............
大S 和富二代汪小菲 结婚之后 就……变成了大$……
爸爸教孩子：一次，乌龟和兔子赛跑，结果兔子太骄傲，被乌龟抢先了。兔子拼死狂追，结果撞到树上死了，恰巧一农夫经过这里，拿起了兔子回家煮了吃，从此他便整日守在这里，不干活。庄稼短了不少，然后他就把庄稼一一拔高。这就是龟兔赛跑、守株待兔和拔苗助长。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
小时候，总盼望长得像哥哥那样高高大大的；但现在却已不在乎，在乎的已是排名、成绩、朋友……当我们成年时，也许是在乎的会变成工作、事业、健康……
每一個強者都有他強的道理，每一個弱者都有他弱的理由，萬物皆有因……
某日沉思，不觉发现，其实每一件事物或强或弱，都有他独特的理由。
邪恶了，原来晒完被子的那股“太阳的味道”，就是烤螨虫的味道啊！
就像加州旅館一樣，一切都只是一個STORY、一次神秘的夢遊……
就像加州旅館一樣，一切都只是一個寓STOR、一次神秘的夢遊……
就像加州旅館一樣，一切都只是一個寓ST、一次神秘的夢遊……
心要狠，手要辣，做人要贱格……我班流行语……
所谓大学：管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化........
總有些傷痛不該遺忘，總有些事值得回味，總有些人讓你惦記，其實又何必在意……
我……
……
校运会……我们的盛宴，拾荒者的盛宴……呵呵
空虚……没了你，仿佛一切空虚……
很自由啊……
……
注意看第19秒，暴寒，笑死wo了！
Success is a relative term. 
活了十多年，没为国家，人民做过事，每当想到这里就悲痛欲绝。
No cross, no crown. 
A wise head makes a close mouth.
日本也算有点良心……

终于写完了作文……快……Zzzzzz……
低头要有勇气，抬头要有底气。
好累啊！今晚干掉了一篇作文！我靠啊……Oh Dear！一点了！
秋雨绵绵，六年级也仿佛更难过了……
Why?Why?偏偏找了个可以打球的日子竟然就这样给雨水送走了……
 A man is not made for defeat.
 冠军是在寂寞中第一个冲到终点的人，而这种寂寞，最终会打开掌声的辉煌。所以冠军永远跑在掌声之前……
周末，写完作业，夜晚，静静地，听着音乐，一杯清茶，回忆着过去……
所有人都会笑，但大部分人的笑都是面具，背后的伤谁知道？
好惨！我的今天数学小测考了100分，但在小组平均分上却输了——与张文铮组并列第二；语文尽管考了第一，但却因粗心而只有100.5分（还有1分是字迹的）；英语输给了吴书凯1分——97.5比96.5，屈居班第二……不活了……
今天下午，高州突然一声响雷，紧接着就下了一场大暴雨……雨下得差不多时，家里的窗户上面都有一层水蒸气附在上面。好有趣啊！
/kl/I'm ready!为了六年级，为了高州中学的六年奥班，为了中山大学，为了我的将来……I'm ready!
志同道合同为学，五湖四海皆朋友。百舸争流中击水，书生意气扬文字。
我是一个复杂的人，在世界一些地区，我以迫使英格兰银行屈服和使马来西亚人破产而出名，即作为投机者和魔鬼而出名。但在世界其他地区，我被视作‘开放社会’的捍卫者。
http://player.56.com/v_45087996.swf
所有人都会笑，但大部分人的笑都是面具，背后的伤谁知道？
I'm ready!为了六年级，为了高州中学的六年奥班，为了中山大学，为了我的将来……I'm ready!
First of all to put all the impossible, the conclusions of the rest, no matter how quaint, incredible, also is indisputable facts.
石楠烟斗的雾 飘向枯萎的树 沉默的对我哭诉 贝克街旁的圆形广场 盔甲骑士臂上 鸢尾花的
不知因由•木然地等待著，寂寞——破碎……
漆黑的夜，没有月光照耀的深谷积累千年的雪球在孤独的叹息好想念太阳的光芒……偶尔，闪过的记忆片段里
How far is the world? Can, can also close, depends on how to put their position.
杯具啊！今晚我吃饭时，不小心用我的下门牙咬了调味羹，结果——我的牙啊！好痛啊
左脚好惨啊！在香港与旧伤并发……好痛啊！
张秦川的爷爷升天了！太可怜了！！
昨天好累啊！早上5点起床，7点半就和表哥外公从东莞回高州。下午2点到站，吃完午饭后就回大坡。在打球时因用力过猛，搞得自己流了好多鼻血。回家后又做奥数，11点才睡！真是太累了！~~我的妈呀！！~~
The world how far? Can, can also close, how to put himself in his position.
昨晚我在家斗地主，结果我大败，罚了54个仰卧起坐（不许停），害得我今早还腰酸背痛腿抽筋！！
http://url.cn/0JaPVu 
I always is the best!
凯尔特人输了，快期考了，五年级就这样收场了，难免有点失落……
Instead, I became relaxed.
世界有多远？可以很远，也可以很近，全看自己如何摆放自己的位置。

亚洲开发银行(ADB)首席经济学家李钟和(Jong-Wha Lee)周五称,人民币升值对中国经济造成破坏的风险几乎为零,而且很可能因抵御外部冲击的能力增强而受益.

今天考了市奥数科比的校选拔赛，错了些题，好惨啊！~~~~
/zyz/Old friends and old wine are best.
Old friends and old wine are best.
（7）班的Kidd（契弟）们输给了偶们垃圾球队的手下！！~~（奸笑中）
好高兴啊！！~因为公开课的原因，《同步辅导》暂时不用做了，可以放心去扫山了！！~~
老人背着那个蓝背包，撮着嘴，好像还在呼唤着海鸥。他的心里，一定是飞翔的鸥群……(泪奔中……~~)
老人背着那个蓝背包，撮着嘴，好像还在呼唤着海鸥。他的心里，一定是飞翔的鸥群……
别崇拜哥，哥只是个传說。
别崇拜哥，哥只个传說。
世界上沒有成功與失敗，只有堅持與放棄。
若有恆，何必三更曝，五更起；最無益，莫過一日曝，十日寒 
不勤奮努力去求索,去追求,人生怎麼會有所收穫。
当你把一切不可能的结论都排除后,那剩下的,不管多么离奇,也必定是事实.
真无聊的寒假
